리헤이랑 허니제이 붙여놓은 제작진 진짜 사랑합니다...ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
리헤이랑 허니제이 붙여놓은 제작진 누구야...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가 원하던 조합이잖아 ㅋㅋㅋㅋ.
제일 좋아하는 유퀴즈랑 스우파라니 ㅠㅠㅠ 진짜 섭외능력 너무 칭찬해~~~!!~!~!~!~!~!! 얼른 보고싶다.
언니! 내가 원했던게 이거잖아~ 내가 보고싶었던거 이거!!!
엠넷의 유일한 장점은 CJ꺼라는 거다...
담주 시청률 개폭발 예약이네 ㅎㄷㄷ.
드디어 악편 없이 댄서들 본다…❤️.
아이키는 한번 출연해서.. 큰자기가 아이키머리 한거에요?ㅋㅋ 앜 너무 귀엽자나  유퀴즈는 악편걱정없이 꿀잼일듯!
벌써부터 빵빵터지고 시청률도잘나오고할것같다 꿀잼일듯 요즘 핫하신분들 나오시네.
아 진짜 마지막에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이키랑 장구소년이랑 무슨상관이지 했는데 진짜  장구소년이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전 ㅋㅋㅋㅋ.
나 왜 이렇게 리정이만 보면 소름 돋지 ㅠㅠ 어디서도 안 꿇리는 영보스 사랑해...
와 대박...대박!!!!! 대박~~!~!~!~!!!! 하면서 보다가 마지막 장구파이터에서 앞부분 다 까먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
I love the fact that SWF and the crews themselves are really having a fandom of their own nowadays. Plus, most of them are so busy and fully booked now 💯💗.
감사합니다😭 갓퀴즈선생님들😭 절🙇‍♀️받으세요🙇‍♀️ 울언니들😭.
스트릿 장구 파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
모니카쌤 나오면 무조건 본방사수!!!!!
리헤이님과 허니제이님의 조합이라니.. 이건 못참찌이!!!!
스트릿장구파이터 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 모든 예능 통틀어 유퀴즈 자막이 제일꿀잼.
미쳤다 내가 보고싶었던게 이건데 진심 아이키님은 저번에 나와서 이번에 안나오나 보다.
아이키 또 나오게 해주지 그래도 스우파 리더 다같이 섭외면 !!! 치이ㅜㅜ 그래도 꿀제이 나오시니까 본방사수각.... ♡.
가비라는 사람 옆에 있으면 항상 웃을수 있어서 행복할듯.
마짘ㅋㅋㅋ막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트릿 장구파이터라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋ 웃음 재미 반전 놓치지않는 유퀴즈 최고야.
아니 잘보다가 마지막분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강렬하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ.
2021 들어서 이렇게 좋았던 적이 있나🥺 우리 언니들 많이 불러주세요💞💖❤️‍🔥.
울 누나들 진짜 돈에 다 파묻혀버려 내가 좋아하는 품바도 나오네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
허니제이님 끝까지 제자를 감싸주시는모습이 너무존경스럽습니다ㅜㅜ 제자들이 모두떠날때 그좌절을 춤과 홀리뱅제자들을통해 다시용기를얻고 지금이자리까지 오심을 위대한승리라고 생각합니다 당신의춤은 대중들의마음을 움직였으며 멋진안무에 빠져버렸습니다.
1:10 둘이 붙어서 앉아있는 것만으로도 난 행복해...❤️.
아이키 소개나올차례에 웬 장구파이터께섴ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 빠졌어영.
근데 효진초이 진짜 춤 개잘추는거 같음.
이건 단독특집으로 해도 부족….2주해라주라주라 사랑해 ㅠ❤️ㅠ.
아이키님이 안나오시는 대신 유느님께서 아잌님 머리하고있음.
유퀴즈가 진짜 이래서 좋아 대중들이 그때 그때 뭘 원하는지 제작진이 흐름 파악이 ㅈㄴ 빨라..
스우파 쭉 이어지다 개뜬금없이 예상치 못한 장구 나와서 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
가비는 내가보기에 유재석이 좋아할 스타일임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 넘 재밌게하고 리액션이 커서 ㅋㅋ.
몬익화쌤 넘 즐거워 보여요♡ 진짜 스우파만 떠남 다른 사람이 되는듯.
유퀴즈 섭외력 칭찬해!!!!!
오 누나들 나오니까 봐야지 싶었는데 마지막 장구좌 보고 이날은 그 어떤 스케줄도 안잡기로 다짐했다.
아싸 리헤이 꿀제이 ~♡내가 원했던 조합 ㅠ 무조건 본방!!
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ마지막 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 형이 왜 거기서 나와….
갠적으로 리헤이는 혼자 출때가 더잘추고 빛나보임.
마지막 스트릿 장구 파이터 침투력 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ.
내가..미치도록..보고싶었던거..이거..!
진짜 효진초이 리액션은 언제봐도 새로움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
스우파 언니들 넘 조아~♡ 나이는 내가 언니~ 멋있으면 언니임.ㅋㅋㅋㅋ.
아이키 안나와서 서운해 하시는분들이 있겠지만 이미 예전에 출연도 했고 런닝맨에도 출연하니 아쉬울것없다생각합니다.
믓찌다 믓찌다 울 언니들!! 내가 원한게 이거잖아!! 사랑해요 유퀴즈🥰🥰.
유퀴즈 섭외력 진짜 최고야…….
이참에 언니들 예능 다 접수하자❤️.
아니 저 장구파이터 방송 나오길 얼마나 기다렸게욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 웃음지뢰,, ㅠㅠㅠ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 장구 치시는 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시선강탈ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 접신이라도 한 것 처럼 너무 잘 치는데....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
리더들도 너무너무 좋지만 난 리더 아닌분들도 예능 나오는거 보고싶음 ㅠㅠ 시미즈나 리안  립제이 모아나 엠마 지효 여진 등등등등….
가비 식스센스 출연소식  가비 : hey~ 제시 : hey ! hey! 그거 내꿔야 무어야 너어!
All of them are living their legendary days! I'm glad swf did wonder to them. They are often overlooked, it's good to see them fully booked and appear everywhere now!
허니제이 리헤이 사랑행 ㅜㅠ.
리헤이 허니제이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동이야...
유느 춤 사랑하는데 촬영하면서 엄청 좋았겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ❤️.
아이키 또 나오지  엉엉ㅜㅜ.
둘다 좋아 ㅠㅠ 리헤이 로 시작해서 허니제이도 너무 좋어 ㅠㅠㅠ.
아 벌써부터 가비님 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
가비 진짜 귀여워서 미치겠다.
미쳤다 본방사수다 이건 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️.
리헤이랑 꿀제이 배틀은 최고 명장면.
늘 느끼지만 유퀴즈 섭외력은 진짜 대단하다... 제작진분들 열일 감사해요ㅠㅠㅠ🥺💚.
꺄아아 스우파 ㅜㅜㅜ 다들 넘 좋다아 ㅜㅜ 리정 가비 기대기대 ㅜㅜ.
엠넷이 칭찬받아야 할 점: 저들을 섭외한 것. 끝.
우와 리더들 나와서 너무 좋아요💜💜 윸즈 감사합니다!!!
유퀴즈 체고... 우런니들 제발 방송 많이 해죠❤️.
대박이다 ㅠㅠ 스우파 언니들 유퀴즈 라니 ㅠㅠㅠㅠ 므찌다므찌다 유퀴즈 일잘한다👍🏻👍🏻👍🏻.
I can’t believe i’ve fall in love with the SWF ladies.
리헤이 춤 진짜 잘춘다...
허니제이 리헤이 존버.. 사랑해요….
아 진짜 예고편 보는데 입꼬리가 내려가질 않아 언니들 넘 조하❤️.
아이키가 장구치는 줄 알았자나여!!!
와 대박!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유퀴즈 최고야 ㅠㅠㅠ 꼭본다!!!!!
허니제이💜.
리헤이 허니제이..효진초이 하 다 기대된다ㅜ.
효진초이 너무 반갑다... 리헤이도 뭔가 발랄한 모습  보여줄것같아서 기대돼.
헐 재롱부리는 물개님!!!!!!!!!! ㅜㅜㅜㅠ 고삼이라 힘들고 눈물나올 때마다 그 영상 보면서 풉...푸풉.....이렇게 웃는데...........진짜 너무 좋다!!!!!!!!유퀴즈 감사링♡♡.
They put “maknae on top” on leejung 😎 yess uri eonnie is maknae on top.
몬익화랑 순이의 케미를 봤어야했는데ㅠ 아쉽다ㅠ 순이도 불러주시지.
어떻게 이렇게 다 좋을수가.. 진짜 모두가 너무너무 좋아..,❤️.
와 편집 개빠르닼ㅋㅋ 하루만에 예고편 편집ㅋㅋㅋ 지리네 증말 항상 감삼다...
유퀴즈에 나올거 같았는데 나오는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 제발 다른 예능에 계속 나와달라 8리더들이여 립제이도 보고싶다 ㅠㅠㅠ.
0:38 몬익화쌤 행복한 표정보니까 내가 다 기분좋다🧡🧡 노제언니, 몬익화쌤 허니제이쌤, 리헤이언니, 리정언니, 가비언니, 효진초이쌤 다 기대되고 아이키언니는 스케줄 때문에 못 나왔지만 그래도 예전에 나온거 시청할게요!!  다들 사랑해요💙🧡💜💛🖤💖💚❤.
가비 여기서라도 초반에 그 장꾸가비모먼트 봐서 너무 좋다ㅠㅜㅜ.
몬익화쌤!!!!!! 세상에 유퀴즈라니 너무 좋아아아아아악.
벌써 기대됨 ㅠㅠㅠㅜㅠㅓ.
유퀴즈에 아는형님에 런닝맨에 나혼산에.. 진짜 너무 멋지잖아~~~~~ 잠깐 반짝하는 거 아니고 오래오래 방송에서 볼 수 있기를ㅠㅜㅜ.
가비언니 왜케 귀엽지 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 담주 본방사수!!!!
궁금하다 꿀언니💜 리헤이 뒷이야기ㅋㅋㅋㅋ.
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다.
저 장구소년 우연히 알고 유툽으로 찾아보고 싶은데 이름을 몰라서 장구치는 물개라고 검색하니 나와가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 보네요ㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워죽음 ㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스우파 언니들 보고 몽글 몽글 하고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ장궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 저분도 모셨군요 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 기대된다.
허니제이 님 계속볼수 있어서 좋네요💛💜.
스트릿장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱ아 섭외력 뭐고ㅠㅠ최고임 그냥.
마지막 장구 파이터님 시강 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
리헤이X허니제이 누가 붙인거야 아주 칭찬해👏👏👏👏👏👏👏.
장구퍼이터가 레전드네 ㅋㅋ.
뭐야 갑자기 스트릿 장구 파이터의 등장이라...? 흥미로워지겠는데...?
본방사수!!! 한팀씩 섭외했으면 더 좋았겠지만 감사합니다.
아니 ㅋㅋㅋ 앞에서 스우파멤버들 쭉 다 봤는데 스트릿장구가 궁금한 이유는 뭐냐 ㅋㅋㅋ 임팩트보소.
가비 보면 볼수록 호감임ㅠㅠㅠㅜㅠ.
스우파 언냐들부터 남자버드리까지.... 내가 열광하는 사람들만 모았군...
솔직히 리더들 다 너무 사랑스러움 ㅠㅠ.
끼야악 리정이 볼수있어서 넘조타ㅠㅠ다른 스우파 멤버들도 넘좋규!
대박 스우파 유퀴즈까지 나오는구나  와 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유느 머리때매 아이키도 나온 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
꺄아아아아ㅏ 리정이 영보스❤.
아미쳤다 노제여보ㅠㅠ.
므찌다 므찌다 스우파 언니들 ㅋㅋㅋ 장구아들도 시강쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 미쳐 흥이 난다 흥이 나.
헤이마마 창시자 노제! 이쁘고 춤도 잘추는 노제!  노제 파이팅!!!
효진초이 마지막 탈락배틀 때 무릎 빠지면서 소름돋게 잘 추는 거 넣어주셔야하는데ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ.
허니제이, 리헤이가 같이 앉아 있는 장면 보고싶어따아...그걸 또 유퀴즈가 해내네👏🧡👍.
아 진짜 다 사랑스럽다...ㅠㅠ.
아이키 안나와?…ㅠㅠ그럼 다음에 훅크루들 전부 나와줘…ㅜㅜ.
워어 하늬~~  스트릿장구 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개멋지넹.
유퀴즈 최고 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
그저…눈물줄줄….이 여자들을 사랑하고 있어….
효진초이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내 사랑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
오엠지 머선일야ㅠㅠㅠㅠ 역시 유퀴즈 사랑헤.
아이키 왜없으ㅠㅠ  스우파 유퀴즈, 런닝맨, 아는형님 까아.
유퀴즈.. 일잘해... 내 덕질 알고리즘 영상 다 모아놓은거봐..
넘 조타ㅜㅜㅜㅜ울리더들.
리더도 좋지만 립제이언냐도 불러줘~~ 보고싶운뎅.
악 ㅜㅜㅜ 노제 아이키 투샷 볼 수 있나 했는데..!!.!!!! 나 울어 ~ 그래도 잘 봐 언니들 토크다 ~.
허니제이 리헤이 서사 보나요 드디어ㅠㅠㅠ💜.
앜잠시만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스우파 언냐들 볼 생각에 설레고 있었는데 장구치시는분 저분 나온다는거에 심장 쿵쾅쿵쾅거림ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ대박ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ.
SWF on Yoo quiz and knowing bros 😭 I can die in peace now.
효진초이 넘모좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ.
ㅋㅋ이건 무슨일이 있어도 꼭봐야해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와 장구파이터 저분 레전드였는데 진짜 장구아저씨 일자리 뺐을뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아이키까지 나오면 좋았을텐데.... 흡 아쉬벙.
다들 너무 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모니카선장님 더더욱 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ🧡🧡🧡🧡🧡.
아닠ㅋㅋ 잘나가다가 마지막에 장구파이터보고 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
학 유퀴즈 빨러……..허제!!!👍👍👍본방사수🔥🔥.
마지막이 레전드네.
리헤이 불러주셔서 감사합니다.
진짜 좋다...
우승 크루 수장. 여섯글자에 가슴이 벅차오른다.
제작진 섭외력 칭찬합니다.
대박.... 리정아♡.
진짜 유퀴즈는 잘해...
장구파이터까지 완벽하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
이렇게 멋진 사람들이 많았나...미쳤다 증말.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 한참 집중하다가 뒤에 스트릿장구파이터 뭐냐구요 ㅋㅋㅋ 저분 유튜브에서 가끔 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋ 작가님들 너무 웃기네요.
장구보니까 무키무키만만수 생각나는건 나뿐인가?
유퀴즈 진짜 사랑합니다❤.
가비누나는 중학교때 친하던 여자애랑 성격이 똑같아 보여서 걍 호감임 ㅋㅋㅋ.
역시 유퀴즈는 해낼 줄 알았어 살앙해요 💛.
스우파보다 마지막이 더 찢엇노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
스우파는 딱히 미운 사람이 없음. 논란됐던 두명 빼고. 프로에서 다른 크루를 깎아내리고 내가 더 잘났어 이런 멘트를 많이 하긴 했지만 그냥 경쟁이니까 내 자존감을 지키기 위한 거라고 생각함. 물론 나보다 상대가 잘했다라고 쿨하게 인정했다면 더 좋겠지만 다들 자존심이 있어서 그런지ㅋㅋ 내가 더 잘났다라고 말을 하긴 했지만 그냥 뭐 그것도 자존감 지키기 위한 마인드가 아닐까 생각함. 개인적으로 효진초이가 참 아쉬움. 맨날 응원하는것만 나오고 제대로 된 실력을 보여줄 기회가 많지 않은거 같아서. 효진초이님 고생 많이 했고 정식 크루도 아닌 상황에서 크루원과의 갈등도 그렇고 스트레스도 받았을텐데 그 시간동안 고생한거에 박수 쳐드리고 싶음. 마지막 개인전 배틀 너무 멋있었음.
하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유퀴즈랑 울 언니들이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
리헤이 너무 좋아 너무좋아 ㅠㅠㅠ너무 잘춰 춤의 여신이야.
않잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ품바청년 왜 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개뿌듯하고 고개 끄덕이면서 보고있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아이키 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ.
어머 😳 허니제이 🍯🧜🏽‍♀️ 유퀴즈 절 받으세요 🙇🏼‍♀️.
결승전을 어제라고 한거같은데 바로 편집본이..열일하는편집자.ㅈ.
예고편만 봐도 설렌다 ~~.
아진짜 개 멋있어요ㅠㅠㅠ.
리헤이  춤실력  봐라  넘  간지다  진짜.
마지막 저 분도 나오시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐스팅 너무 찰지잖아!!
2:18 핰ㅋㅋㅋㅋㅋ앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 장구오빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
스우파 멤버보다 뒤에 장구가 더 눈길가는건 나만그럼?
장구파이터 궁금 ㅋㅋㅋ.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세상에 드디어 맘 편하게 보겠다 ㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ.
한명씩 삼십분 인터뷰 바랍니다🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니들~~~~~~!!!!!
허니제이 분량 많이줘요🔥🔥🔥.
와 유퀴즈 섭외 속도봐 ㄷㄷ.
리헤이 순두부모드일때마다 귀여워죽겠음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
다음주가 기대되네요 .  일주일이나 남다니 ㅠㅠ.
다음 주 꼭 시청해야겠다!!!
2:17 아니 마지막 장구 파이터 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
효초 사랑해 예능 개잘할 것 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
아 ㅜ 아이키님만 빠진건가?!?
헐헐헐헐헐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 방송 폭주한다 스우파 최고.
와으ㅜㅜㅜㅜ 유퀴즈잘한다잘해.
모든팀의 리더가 어쩜 ㅠㅠ.
아 너무 조타고♡.
갑자기 장구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허니제이나온다 왘ㅋㅋㅋㅋㅋ.
아니 장구파이터님 너무 시강인데여ㅋㅋㅋㅋㅋ.
허니제이 딱기달려 본방사수할라니까👍👍.
아기호랭이 이번에 푼쩡이로 나오네 너무 예뻐❤️.
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 찢었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
방송의 긍정적인 영향력 너무 좋네요.
마지막에 스트릿 장구 파이터 유퀴즈답닼ㅋㅋㅋㅋ 💚.
다른 팀원들도 보고 싶당 ㅠㅠ.
OMG 好期待SWF leaders跟舞蹈中毒的劉大神會碰撞出什麼效果～♡♡♡ 喜歡YQOTB的原因，帶著觀眾認識小人物的故事，同時關注著時下大眾關心的話題也沒有偏離初心、節目宗旨。 雖然沒能有前兩季走在街頭與市民互動的親近和趣味，但因新冠影響不得不做的調整，反而讓每集嘉賓有統一性，能夠快速理解當集傳達的訊息和感動。.
아이키 없어서 아쉽ㅠ.
허니제이 리헤이의 케미.
마지막 장구가 다 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ🥁.
다음주부터 이제 언니들 못보는 줄 알았는데 ㅠㅠ이거 보면서 달래면되겠당.
퀸니제이 갓니제이 짱니제이 ........ 내면이아름다운여자... 진짜여자... 여보.
역쉬 유퀴즈는 다르다!!ㅋㅋ 빛이 나자나~!
미치겠다 얼른보고싶어 ㅠㅠ.
믓찌다 믓찌다 울언니들 ㅜㅜㅜ!!!
와 스우파랑 장구파이터! ㅋㅋㄱㄱㄱ기대됨.
아이키님 못나오셔서 ㅋㅋㅋㅋ유느님이 대신 아이키님 머리 한거같은데 ㅋㅋㅋㅋ.
므찌다~~므찌다~ 언뉘들 므찌다~~><❤️.
리정 사랑해ㅠㅠ.
존잼이겠다 진짜.
엇 드디어 나오시는건갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
리헤이~~♡ 본방사수!!!
처음에 얼핏보고 아이키도 나온줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 싱크 머선일이죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
미쳐따 다들 사랑해!!!!!!
아이키 나왔었어도 또 불러주징 혼자빠졌넹ㅠㅠ.
리더 계급만 너무 강조하지 않고, 인터뷰는 또 다른 크루 멤버들 보여줄 거 알고 있습니다. 제발 그러길 기도합니다 ㅎㅎ.
므찌다 우리 유퀴즈 제작진!!~~.
Daym all leaders were so charismatic and great characters. This show was really electric and exciting. More SWF please!!! Their chemistry was so empowering and fun.
모 니 카 !!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠ사랑해요 갓퀴즈.
유퀴즈..미쳤다ㅋㅋ.
아이키는 스케줄때문에 못나왔나ㅠ 아쉽다 그래도 넘 기대됨.
아 미쳤다 이 기세를 몰아 한명씩 나혼자산다 나와줘요 제발 혼자 안사는 댄서분들은 그냥 그날만 혼자살아줘요.
리헤이 1초만에 귀엽네><.
사랑해요 유퀴즈❤️.
헐래ㅠㅠ 스우파 챙겨보는 사람은 아니였지만 멋있다고 생각했는데 봐야겠네.
갓퀴즈!! 내가보고싶었던게 이거자나!!!
넘 멋져♡.
꼭본다 진짜....
허니언니는 감동~~ 자꾸자꾸 보고싶어지는 사람.
허니♥제이.
아이키언니는 이날 다른 프로그램 녹화랑 겹쳤었나봐요 방과후설렘이라고 11월28일부터 방송시작이래요 많이봐주세요💚.
혜인언니 이언니되게웃긴다아~ 이거 왜 하신거지??!!!ㅎㅎㅎ 아 개궁금해 어케 기다려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
유퀴즈와 스우파의 조합이라니...넘무좋다.
레알 효진초이는 이모티콘 만들어야되ㅋㅋㄱㅋㅋ.
허니제이!!
Hey~~대박대박♡♡♡♡.
장구파이터는 유느님 취저 일 듯 캐미기대.
유퀴즈 섭외 개잘한ㄷ.. ㄸ.
ㅋㅋㅋㅋ아니 저 분을 섭외하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
리정아 기대할게❤❤.
하 행복해ㅠㅠ.
스우파예능 출연 많이 해주세영.
모니카 리정 모녀즈 붙엇으면 됏다 내 최애들ㅠㅠ.
미쳐버려 이주 방송 해줘요.
내가 보고싶었던거 이거잖아!!!!!!💛.
유퀴즈 제대로 노 저었다 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
스우파는 못참지ㅋㅋㅋ.
예고편이 이렇게 길었낰ㅋㅋㅋㅋ 이 갈았을 듯 편집자들.
모니카 내스탈이야 카리스마속에 눈이 따뜻하잖아. 여자가 멋있노!  좋아!!!! 저런여자가 찐이란다 애들아.ㅈ.
아이키는 안나오나요? ㅜㅜ.
앗 형규씨 나옴💚💛🧡.
아니ㅋㅋ 마지막 임팩트가ㅋㅋㅋ.
미친 섭외력 ㅋㅋ  장구아저씨 ㅋㅋㅋㅋ.
리저어어어ㅓ어어엉ㅇ!!!!!!
므찌다 므찌다 울 언니들!!!
유자기  춤추느라 신날게  보이네 ㅋㅋㅋ.
어뜩해.. 유퀴즈 대박👍👍👍.
스트리트 장구 파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야ㅋㅋㅋㅋ.
아이키님 방과후설렘 때문에 못나오시나..?
와씌 스우파언니들 드디어 나오는구나!!!!
언니들 개좋아 아니 근데 저 마지막에 장구 치시는분 그 분 아닌가..?? 혜성같이 등장해서 품바아재 직업 뺏으신 그 분.
헐!!!! 대박 ㅠㅠ꼭봅니다.
믓지다!!! 믓지다!!! 우리 언니드을!!!!!
아이키는요? 리더특집아닌가요T.
아니 아이키는요..?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 예능캐 리던데.
너무 죠아아아아!!!!!!!
효진초이 너무좋아 ㅠ.
싸운게 아니라 리헤이가 배신한거지 ㅋㅋㅋㅋ 허니제이 인스타 과거글 보면 리헤이한테 동생 사랑한다고 절절한 글 그대로 있더만.
0:13 이거보고 당연히 아이키 나온줄 알았는데 없길래 엥? 왜없지? 하고 다시보니까 유느님이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
스우파존예들 덕분에 첨으로 본방사수 할듯.
유퀴즈 스우파 조합으로 10주 보고싶어요 ㅜㅜ.
크 섭외잘하는 유퀴즈.
아니 장구저분..!군대가신다더니 제대하셨구나❗.
장구파이터 시강이다 진심... 유퀴즈 셀럽에서 장구파이터까지 일 너무 잘한다!♡ 본방사수 할게요>_<.
갓퀴즈.. ㅅㅏ랑합니다..
더더 대세되세요♥️.
마지막에 스트릿 장구파이터가 너무 막강한데 ㅋ.
진짜 예고보고 비명폭발!!!!
와 스트릿 장구 파이터 임팩트 ㅋㅋㅋ.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 와 미쳤어 ㅠㅠㅠㅠ 빨리 보고싶어.
장구소년 ㅋㅋㅋ 영상에 스우파 리더 과거 영상인지 알고 계속 찾고 있었네요 ㅋㅋㅋ 기대됩니다 장구소년님도 ㅎ.
우이 꼭 봐야징😆✨😚💜.
악ㅋㅋㅋ 스트릿 장구 파이터!!ㅋㅋㅋ.
장구파이터 임팩트 무엇,,,.
장구 파이터 뻘하게 터졌네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
스장파.. 스우파에 안뒤지네  화제성 모야 ㅋㅋㅋㅋ.
하 유퀴즈 사랑해.
아이돌출신막내유느댄스도 무진장기대되는구나. 엑소막내 유느❤.
유퀴즈 작가.어그로는 인정이다.
크 언니들 이제 시작이야!!!!!!!!!!!!!
❤️💖.
장구파이터 미쳤나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅅㅂ 오열 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
허니제이 넘 좋다구낫.
가비 넘 조아.
미쳤다 이건 본방봐야겠다.
티비안보는데 유일하게 스우파나오는것만 본다!!!!
마지막에 나온 장구파이터 누구냐ㅋㅋㅋ 그가 더 궁금 ㅋㅋㅋ.
와 다음주 꼭봐야겟다!!!!!!
가비웃을때 목구멍 어뜩할거야ㅜㅜㅡㅋㅋㅋㅋㅋ.
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
마지막뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 다필요없고 마지막땜에본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
마지막 장구파이터님이 센터인가요?
리정!!!!!❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥.
허제 사랑해.
우와!!!!!!
언니들 사랑해.
으잉 순이누나는 리더가 아니라서 메스컴에 잘 안나오는거 넘 슬픈 것 ..
허니제이 💜.
헐헐 대박대바규ㅠㅠㅠㅠㅠ드뎌.
1분 28초쯤에 리헤이언니 춤추는 노래 아시는분..완전 취저.
ㅠㅠㅠ효진초이 !!
역시 유퀴즈  파급력 어마무시 하네.
댄서들 돈  대박 왕창  많이   버세요 ♡♡♡.
마지막 뭔데ㅋㅋㅋ장구파이터.
잠깐만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막이 제일 기대되잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
담주에요?ㅠㅠㅠ 어제 였으면 다시보기인데 ㅠㅠ 기다리기 힘들다.
런닝맨도 나간다며 또 보것넼ㅋㅋㅋ.
아ㅜㅜㅜ너무좋아여ㅜㅜㅜㅠ유퀴즈칭찬해!!!!!!!
아ㅋㅋ 유퀴즈는 솔직히 이미 맘이 놓임 악편 할 일이 없을거같아서..
아니 장구좌때메 앞 내용 다 까먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ.
미쳤어!!!!
부부싸움은 칼로 물베기다.
마지막 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ 스트릿 장구파이터 ㅋㅋㅋ.
유퀴즈 섭외 하나는 진짜.. 말잇못.
내가 장구때문에 본다...
효진님 넘 예쁘게 하고 오셨네... 언니들 승승장구하길...
너무너무 좋아요!!!
대박 유퀴즈ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 대박.
BTS편 이후로 이렇게 설레면서 일주일이 빨리 지나길 바라는거는 오랫만이네요! 캐스팅 감사합니다!
효진초이💖.
나 다음주까지 숨 안 쉬고 기다릴거야...
소개 편집을 엠넷보다 잘해놧어.
하 사랑합니다.
TEAM SWF!!!
역시 유퀴즈다ㅠㅠㅠㅠㅠ.
마지막 장구 파이터 깜짝야.
장구가 다 찢었다 역시 우리것이 끌리는법.
아무리 봐도 효진초이님 떡볶이 잘 만들게 생겼단 말이지.. (비하아님!!).
스트릿 장구 파이터 ㅋㅋㅋㅋ.
Semoga ada yg sub. Firasat gua bener, pasti ini swf masuk ke you quiz wkwk.
Omo!!! Can't wait for the eng sub hahahah.
효진초이 사랑해ㅜ.
1:04 아미친 저항없이 스포당했다 아끼면서 영상보려고했는데.
장구파이터ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
끼억 미쳤다 이건.
리더들만 자꾸 나오면 립제이는 언제 봐.. ㅠㅠ, 헤이~ 반쪽만 나왔잖아ㅠㅠ.
스트릿장구파이터는 못참지….
아니 여기에 장구물개님은 생각도 못했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
마지막에 뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와 대박 꼭봐야지 꼭.
0:50 리정 뒤에 따라오는거 드론 카메라 인가요?? 신기..
스우파 리더들 지난 번에 문명특급 같이 찍고 화요일에 스우파 생방송하고 어제 유퀴즈 찍고 오늘 아는 형님 찍고 진짜 바쁨 ㅋㅋㅋ.
장구 파이터 ㅈㄴ 웃곀ㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅇㅋㄹㅋㅋㅋ.
스트릿 장구 파이터 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 앞내용 다 까먹음 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와씨 대박.
제발제발제발 빨리 보고 싶어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ 스퀴즈....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아 언니들 미안ㅠ 맨 마지막 장구파이터님.. 나오자마자 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 앞에 기억이 안나 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤냐고 스트리트 장구파이터 ㅠㅅㅜ.
꺅 빨리보고싶다❤️❤️❤️❤️🧡.
하 아직 최종화 안봤는데 진짜 여기저기서 우승크루 스포하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
유퀴즈 살앙해요 진짜루 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ.
YAY CANT WAITTTTTTTTT.
유퀴즈 감사합댜ㅠㅠ.
스트릿장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대된다.
스우파 언냐들 보러 왔다가 스장파 개궁금하네요잉.
예능 텐션은 가비지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤이-.
훅은 다음편에 전원이 함께 나오는건가요?ㅠ.
효진초이쌤 어뜩할꺼야~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
본방 사수  꼭 할께요  허니제이 너무 좋아합니다 존경합니당.
반드시 봐야지ㅜ.
미쳣다.
스장파 지리네 ㄷㄷㄷ.
대박 !
장구 파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드뎌.
최고입니다.
장구파이터가 넘 강렬햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
유재석 개킹받네 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋㅋ.
외 노제 효진초이 ㅠㅠㅠㅠㅠ.
리헤인 예능 가보쟈고~~~~~.
(◡ ω ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪❤ クリック ：https://aishite.tokyo/yamcha? 🔞🔥 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE------------------------------------------------------------------------------------------------ 💜 Megan: "Hotter"  Hopi: "Sweeter" .
아이키는…. 두번째라도 같이 나오면 좋았을텐디 그래도 재밌겠다.
장구치는 분... 와.. 드디어 나오시네요 ㅠㅠ!!!
본방해야지!!
아이키님도 보고 싶다...
왠일이야!!!!!!!!!  허제 리헤이 본방사수.
아니 마지막 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 광고도 훅이야.
대박.
워 리더 다 나오는구나!!!
너무기대됩니다 역대급 본방꼭사수할께요👍👍👍.
스우파보러왓다 3초 장구좌밖에 생각안난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
마지막 스트릿 장구 파이터 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ.
아이키... 아이키 언니 어딨어요 ㅠ0ㅠ.
마지막 스트릿 장구 파이터 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
믓찌다 울언녜~~~~~~~~!!!!!!!!!
오 허제랑 리헤이랑 같이 춤추는거 나오나용.
울 수도꼭지 리더들 어쩜조아.
장구파이터가 더 기대되는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
장구유튜브 저사람 진짜 궁금했는데 이런식으로 알게될줄이야..
We badly need English sub please please ㅠㅠ.
ㅈㄴ뜬금옶이 스우파 나오다가 왠 장구?!
사랑해요 신정우.
0:33 언니 저 바지 지렸어여.
가비언니 느므죠하 제일조하.
아이키가 장구치는 줄.
헐 안그래도 오늘 출근할때 유퀴즈에 스우파 안나오나..했는데 대박!!!!!!!
헐 대박이다.
진심  허니제이 리헤이 더이상 안엮였으면 좋겠다.
아 미쳤다.
모니카❤️❤️❤️❤️❤️.
i hope they put english subtitles.
I thought it was aiki, but it was jaesuk lmao,.
유퀴즈섭외들어왔구나ㅎㅎ 아는형님.런닝맨도섭외들어왔던데 진짜 엠넷은 이제 나가지마라 우승상금 5천이머냐?인간적으로.
하여간 유퀴즈 참 잘해.
유퀴즈 처음으로 본방사수 합니다.
허제 말대로 싸운게 아니고 머리가 커진 동생들의 반란같아  보인다  잔소리 듣기 싫어  딴살림차리로나간 거지   문제는 유정의 미를 거두기 위해  그동안 고생 해준 언니한테 얘기 라도 하고 나갔으면 덜서운했을텐데  말도없이 지들끼리 모여서 작당 했으니  얼마나 배신감 갖졌을까  그래도 허제가 대범했으니 다시 만나  좋은 관계 이어질수 있었지 속이 밴댕이였다면 이프로도 나오지  않았겠지  ㅋ.
아 ㅋㅋㅋㅋ 장구파이터.
립제이도 불러주시지 ㅠㅠ.
HOOK 아이키 치킨광고..원래 영상인줄알고 끝까지봤네...
리헤이 사랑해 미치게사랑해.
꺄!!!!
이건 무조건봐야지.
(◡ ω ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪❤ クリック ：https://aishite.tokyo/yamcha? 🔞🔥 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE------------------------------------------------------------------------------------------------ 💜 Megan: "Hotter"  Hopi: "Sweeter" .
예고편 분량을 좀 공정하게 나누시지...
이건 절대 본방사수다.
아이키 왜 안나와요??? 무슨일있었나요..?
이렇게 자주 보는게 좋은거 같으면서도 한편으론 댄서들 인식이 가수들 백에서 도움주는 정도에서 한명한명의 아티스트로 인정받기위해 쇼에 나왔던건데 결국 그중에서도 메인인 수장들만 핫해지고 팀원들 대다수는 그냥저냥 넘어가는 분위기가 되서 한편으론 아쉽네요 ㅜㅠ.
엠넷 욕하지만 솔직히 다 엠넷 덕이지,,,.
우오아아아악!!!!!
티빙 터지겠네.
징구파이터 진짜 조카 웃기넼刁ㅋ☆°•ヲヲ㉪刁ヲㅋ刁㉪㉪ㅋヲ刁ヲ ☆°ヲ㉪㉪ㅋヲｦ㉻㉻㉻ㅋㅋㅋ刁ヲㅋ☆°•ヲヲヲ刁ㅋヲ㉪ㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋ 스트릿장구파이터 ㅋㅋ 존나 웃기네.
리헤이 언니 나온다~~~.
간만에 본방 챙겨봐야쥐.
에? 홀리뱅이 우승했구나.
유퀴즈 한번도 안봤는데 이건 볼께요.
여러분 우리 유퀴즈에 본방사수로 보답합시다 사랑해요 유퀴즈.
장구의 신은 못참지.
꼭 봐야지~!~!~!~!!~!!
미쳤다…큰거온다….
가비는 사랑이야♡.
잘봐 언니들 유퀴즈다~.
언제언제언제 해요.빨 보고싶오.
시청률 치트키 쓰네.
그래서 장구는 뭔데?? ㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋ.
0:26 이때 삐~~~하면서 나오는 노래 뭔가요? ㅠㅠ.
유퀴즈가 유퀴즈했네 본방사수각이다.
썸넬 보이스?? 그 악당 구태모 인가 닮은 존잘.
0:34 먼가 너무 입술이 핑크핑크 하다.
가즈아앙아ㅏㅏㅏㅏ아아아ㅏ아아아ㅠㅠ.
빨리보고싶어요.
장구좌 어케 섭외했짘ㅋㅋㅋㅋ.
스장파 미쳤다.
미쳤다!!!
다음주😭 수요일까지😭 어떻게😭 기다리냐고요😭.
장구뭔데 ㅋㅋㅋㅋ.
효진초이가 젤 아까워 저 실력에 저 유머에 너무 크루 애들 뒷치닥거리만 하고 끝났어ㅜㅜㅜ.
봐야지. 봐야지. 꼭 봐야지. 언제야? 다음주인가?  꼭 봐야지.
Someone, do eng sub please😭.
스장파.
장구파이터 오랜만이다!ㅋㅋ.
Monika is so baddest 🔥.
ㅁㅊ 무조건 본방사수.
뭐야 아이키인줄 알았는데ㄱㄱㅋㄱㄲ.
수욜 8시40분엔  무조건 유퀴즈닷  유퀴즈여,영원하라!!!
의문의 놀면 1패.
믓찌다 믓찌다 울언니!!!!
우외 스트릿 장구 파이터.. 믓찌다.
아니 저기요 장구 파이터 보고 앞에 다 잊어버렸는데요.
아이키는ㅜㅜㅜㅜ아이키는여?😭😭😭😭😭.
와 담주 무조건 본다.
처음으로 본방사수 갑ㄴ다.
장구파이터개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
므찌다 므찌다 울 언니들.
꺅!!!!!!!!!본방.
와리발 사랑해.
악마편집 지옥에서 천사편집 천국으로 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
이키누나 성공해서 재석이형 다시 보러가는줄 알았더니 안나오네.
LEEJUNG!!
스트릿 장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜웃기냐.
굽네피자 광고에 아이키님 나오네용 !
스장파는뭐니ㅋㅋㅋ.
아이키님 지난출현때 같이 나오신 짝꿍 다시 언급될까봐 배려차원에서 안나오신걸까요😢.
ㅋㅋㅋ악편없어서 좋다는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠넷 티비엔 같은회사임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와 미쳤다 무조건 본방사수.
1:58 효진초이 ~~.
몬익화님 지금보니까 애프터스쿨 가희님 너낌...
존. 나 . 기 . 대 . 중.
어딜넘겨 절대 안 넘겨.
리헤이.와소름.어떡할꺼야!!!!!!
아이키는 왜 없죠...?
리헤이 사랑해♥♥♥.
스트릿장구파이터 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 눈을 의심했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.
이거 어제 녹화한거야?? 파이널 끝나고????
허니제이 나와? 오!!!
효진초이 💜.
아이키는 이미 나왔어서 안 나오는 건가????
...그런데 마지막분이 제일 강렬한데????
갑자기 장구파이터.. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ.
아이키  어디감...
리헤이 허니제이 재혼하자.
아이키 언니 어디야? 왜 안나와요? ㅠㅠㅠㅠ.
그저 순두부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아이키 없네☹️.
유퀴즈에 스우파 리더들... 못참지.
모니카🧡.
효진초이님 차청화님 닮은듯.
미쳤다 무적권 본다.
아이키 왜 업뗘 ㅠㅠ.
우앜 어서 보고싶다 담주 어떻게 기다려.
와 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍.
언니 그냥 나를 혼내죠.
아이키 왜 안 나와요?ㅠㅠ.
아이키는왜안나와~~ㅜ.
마무리가 존나웃기넽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
01:28.
HEY MAMA NOZE IS EVERYWHERE 💙💙💙.
숟가락 온더 블럭 굿.
허니제이 리헤이는 못참지!!!
개웃곀ㅋㅋㅋ꼭본당.
쩡이 반갑네 ♡.
리헤이 춤 노래 제목 뭔가요??
모니카~~~~.
-0:59 리헤이 이 노래 제목좀 ㅠㅠ.
왜 아이키는없나요?
므찌다 므쪄 언늬~!
근데 아이키는 왜 안나오죠??????
본방사수할려ㅜ.
engsubbbbb pleaseeeee :((.
ㅜㅜ아이키님은요??ㅜㅜㅜㅜㅜ.
아이키이..ㅡㅠㅡ.
0:16초에 이 노래 뭔지 아시는 분 계시나요?
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 NUDE.SNAPGIRLS.TODAY/click  💜 PRIVATE S*X 💘.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 NUDE.SNAPGIRLS.TODAY/click  💜 PRIVATE S*X 💘.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 NUDE.SNAPGIRLS.TODAY/click  💜 PRIVATE S*X 💘.
미쳤네.
리헤이  너무좋아.
👁‍🗨🦋 🐅🦋🦋👾🕟👾🐅🗨🐅💎💎💸      하나님은 우리에게 영생을 주시기 위해 죽으시고 부활하신 그의 아들 예수 그리스도를 보내심으로 우리에 대한 자신의 사랑을 확증하셨습니다.  네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 *그가 값없이 영생을 선물로 주실 것이라 또 네 몸을 고치겠다고 약속하셨느니라 (Look up 하늘을 향하여 하나님께 구하라).
헐.
와 나 미쳐..
아이키는 한번 나와서 안나오나..
물들어온다 노를 저어라.
아이키  올레디로 나왔어서 안나왔나보네 힝~.
아이키는 안나옴??ㅠㅠㅠ.
스트릿장구파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아 아이키는 저번에 올레디로 나와서 안나오나보네.
와씨본방사수한다.
유퀴즈가 일냈네..
장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
대단스네.
이거지!!
효진초이에게서 차청화씨가보인다.
재석형님 애착인형 생성 중... 가비 뚝딱뚝딱.
오 효진초이.
마지막ㅋㅋㅋㅋ장구파이텈ㅋㅋㅋㅋ.
1:06 0:53.
스트릿장구파이컼ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ.
아이키만 안나오는건 좀 그르타.
제대로다.
Honey J so pretty.
When will it be aired?
미쳤다.
믓찌다 믓찌다 울 온냐들.
아이키내놔....세요.....😢.
그래서 언제 한다고요...현기증 나네.
아이키는 왜 안나와요..0.
아이키는!!!!!!! 아이키는!!!!!!! ㄴ예!!!!!!!??????
진짜 노제여보 사랑한다고 몇번을 더 외쳐야 만족하겠어..?🤦‍♀️.
리정 우리 애기호랭 ㅅㄹㅎ.
🙋‍♀️.
미친당 ㅋ.
어떻게해. ... 장구만 기억나 ...
아이키?
아이키는~~~~~.
아 ㅅ바 스포당해버림;;;;;;;;;.
뮤지아님?
????
ㄱㄱ ㅑ악 ~.
아이키는????
#피꺼솟; 현 국회의원들이 중국 북한 개이득법률안 발의해버림 (feat. 누군지 찾았음, 국가보안법 폐지법률안) https://youtu.be/MSAa1vf2ei8.
https://youtu.be/Wch1dFxIQeQ 오징어 떡볶이 먹방! 재밌게 봐주세요.
"인누 먼저 주문하셔야 한니다."  가 계속 머릿속에 맴돈다.
아닠ㅋㅋ 와이파이가 음료 먼저 주문하셔야 합니다라곸ㅋㅋㅋㅋ.
따뜻한 아메리카노..항상 아아만 봐서 상상이 안돼..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이파이 비밀번호가 그거자낰ㅋㅋㅋㅋ 가나쌍둥이는 너무 아이디어가 좋아 ㅠㅠㅋㅋ.
쌍둥이 영상을 많이 보다보면 영상속 출제자의 의도를 단 숨에 알아챌 수 있답니다.
아 와이파이 비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다 라는거였엌ㅋㅋㅋㅋ.
인누 먼저 준비하셔야한니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발음 킹받네 킹받아.
진짜 너무 좋아 가나쌍둥이!!
인기 급상승 1위라니...대단.
아무도 언급 안하는데 화면 확대 했다가 축소하는거 킹받네.
해석: 와이파이 비밀번호는 "음료먼저 주문하셔야 합니다" 라는것.
항상 화면 바운스가 킬포ㅋㅋㅋ.
화면 심장박동처럼 움직이는거 개킹받네.
인기 급상습 1위 축하해요.
??:따뜻한 아이스 아메리카노 한 잔 주세요  아이스 아메리카노는 차가운 건데요..  ??: 그러니깐 따뜻하게 해 달라는 거잖아요.
와이파이 비밀번호가 <음료먼저 주문하셔야합니다.> 라고요ㅋㅋㅋ웃기다.
와이파이 비밀번호가 음료 먼저 주문하셔야 합니다인거같은데.
ㄲㄲ 와파 비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다라고 뭔가하고 계속 돌려보니까 개웃기네 ㄲㄱㄱㄱㅋ.
아니 카메라 무빙 개킹받네ㅋㅋㅋ.
와 전략이 좋은데?
알고보니 와이파이비밀번호가 "음료 먼저 주문하셔야합니다"이거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와이파이 비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다라...개천재네 이거 일부러 노린거다.
와이파이 비밀번호가 “음료 먼저 주문하셔야 합니다” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
괴로웠던기분다풀리고가요 감사합니다.
와이파이 비번이 음료 먼저 주문하셔야 됩니다인데ㅋㅋㅋ 아이디어 쩝니다ㅋ 👍.
이거 전에 도덕시간에 비슷한거 본적있는데 외국스벅에는 이런 인종차별 많다고 하더라고요..
인기급상승 동영상! 축하드려요!
그 집 영업 제대로하네..ㅋㅋㅋㅋㅋ.
아닠ㅋㅋㅌ 와이파이 비번이 음료먼저 주문하셔야 합니닼ㅋㅋㅌㅌ.
이런건 실제 가게에서 써먹어야되는데.
약간 레바의모험에서 낚였음 그거랑 비슷한 맥락인가ㅋㅋㅋ.
한국말로 영상 만드니 더 웃기내요 ㅎㅎ.
나만 I..L..O..V...Y..O..U 하고 설레는 표정 지으면서 결혼식 할 생각했었나..역시 나ㅠ.
이거 저희학교 착한어린이 신문에 나왔는뎈ㅋㅋㅋ첨엔 보고 이해 못했다가 댓보고 오늘 처음 알았음ㅋㅋㅋ.
천재다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와이파이가 없을때의 핵꿀방법을  찾았다   잠시후ㅡ 효과는 뛰어났다.
아닠ㅋ 직원 앞치마가..순간 너무 자연스러워서 넘어갔는데.
아니 차라리 비밀번호가 "음료 먼저 주문 하셔야 합니다" 면 "음료 먼저 주문 하셔야 합니다" 입니다. 라고 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
처음 봤을 때 이해 못하고 뭐지 ㅌㅋㅋ 그냥 콩트인가 했는데 몇시간 있다가 댓글이랑 같이 보고 뭔뜻인지 알았다.
비밀번호 입력창에 '음료 먼저 주문하셔야 됩니다'를 입력하라는 뜻인가요??  아는 분 중에 비번을 '궁금하면 500원', '안알랴줌' 등으로 설정하는 사람이 있어요.
스타벅스 아메리카노가 4100원이다 그런데 5천원이면... 음 커피사는사람은 패딩을 입고있는데 직원은 반팔을 입고 있다 이건 어떤 상황일까.
사실... 와이파이는 무료 와이파이였다고...
요즘 와이파이 비밀번호:음료 먼저 주문하셔야합니다.
아재는 보자마자 알아챈다 그게 바로 나다.
와이파이 비밀번호: 음료 먼저 주문하셔야 합니다.
그냥 비밀번호가 음료 먼저 주문 하셔야합니다 아닐까요?
비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아닠ㅋㅋ와이파이 비번이ㅋㅋ "음료 먼저 주문하셔야 합니다"인뎈ㅋㅋ ㅋㅋ앜ㅋㅋ 아이디어 왜케 좋게 했지?ㅋㅋ.
임루 먼저 주문하셔야 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 주문했는데 또 하래 ㅋㅋㅋ.
그렇다.와이파이비밀번호는 "음료 먼저 주문하셔야 합니다"이다.
이 영상을 두번 돌려보고 댓글을 본후에  이해했다....
카페와이파이비번: "음료먼저주문하셔야합니다".
그냥 와파 비밀번호가 음료먼저 주문 하셔야합니다 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와이파이 비밀번회가 《음료 먼저 주문하셔야합니다》아닌가?ㅋ.
Когда выучил корейский😂😜.
유력 1음료를 주문을 해야하는데 커피를 주문함 2 와이파이 가격=5천원.
여기서 아메리카노 5000원인게 비싸다고 생각하면 ㄹㅇ 한국인.
음료 발음은 em nyo 이렇게 하시면 더 듣기 좋을거같어용~.
와이파이 비밀번호가 '음료먼저 주문하셔야 합니다' 라는...
점장이 똑똑하네.
타국서 고생한다 화이팅.
"커피는 음료가 아니다".
아 와이파이 비밀번호가 "음료 먼저 주문하셔야 합니다"였어? ㅋㅋㅋㅋㅋ.
“와이파이 비밀번호가 뭐에요?”  “음료 먼저 주문하셔야 합니다.”.
ㅋㅋㄲㅋ 레전드다.
와이파이 비밀번호:음료 먼저 주문하셔야 합니다.
레전듴ㅋㅋㅋㅋㅋ 손님이 이해못하는게 젤 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와이파이 비밀번호: 음료 먼저 주문하셔야 합니다.
짜증나ㅋㅋ 개귀엽네.
음료 먼저 주문하셔야 합니다 입니다 라고 하면 알아들을듯.
와 넘흐 웃껴요 빵 터졌네요 ㅎㅎㅎ.
사장님은 음료주문하라고 했지 커피주문하라고 한적없음ㅋㅋㅋ.
원래 한국인들 여기서 바로 '아 짜증나!' 하지 않고 먼저 정지되는데 ㅋㅋㅋ.
따듯한이 아니라 순간 나는 다뜻한이라고 봣는데..? 다뜻한 아메리카노는 어떤 느낌인가여?ㅋㅋㅋ.
와이파이 비밀번호가 음료 먼저 주문하셔아합니다얔ㅋㅋㅋㅋㅋ(아닐수도).
이거 어린이 뉴스에 나온 만화인디... 실제 남자: 여기 와이파이 번호 뭐예요? 알바생: 음료수 사셔야 합니다.
음료 주문해야 비번 알려주는데 커피 시켜서 안알려주는 건줄 ㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비밀번호가 음료 먼저 주문하셔야 합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실화냐 ㅋㅋ.
왜케 줌인 줌아웃을 땡겨 엠넷이냐.
비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아메리카노 왜 이렇게 빨리 낳와 ㅋㅋㅋㅋ.
공유 와이 파이는 해킹 당할 위험이 있습니다. 부디 사용 하지말고 안전하게 데이터로 사용 합시다. ( 유퀴즈 화이트 해커 편 보고 알려드림).
비밀번호3번이나 표정변화없이 알려주는 당신은 보살.
와이파이 번호:음료먼저 주문하셔야합니다.(아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 영상 진짜 잘만든다.
비번이 저거였구나ㅋㅋ.
와이파이 비밀번호:음료 먼저 주문하셔야 됩니다.
돈벌기× 때리기○.
그 파워ㅇㅇ 와이파이한국어로1234 생각나네 ㅋㅋㅋ.
임루 먼저 주무나셔야 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와이파이 비밀번호: 음료를 먼저 주문하셔야 합니다(?).
이런 커피가게에 이런 빌런있다니까.
이러니 매출이 잘나오지.
아메리카노만 마셨더니 속 뒤집어짐.
아 두 번 보고 이해한 바보=나.
'한국인만 이해하는 와이파이 비밀번호".
짜중나~! ㅋㅋㅋㅋ귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ.
와이파이:음료 먼저 주문하셔야 합니다.
근데 와이파이 비번을 안알려주고 한국어네 ㄷㄷ.
비밀번호는"음료먼저 주문하셔야 합니다"이였다.
'잉루' 먼저 주문하셔야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
3번 보고 이해함;;.
와이파이 비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다.
아메리카노는 음료가아니라 커퓌.
오호라.. 이렇게 하면 대박 나겠는데..?
와이파이비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다얔ㅋㅋㅌㅌㅌ.
와이파이 비밀번호가 음료 먼저 주문하셔야 합니다라고😄😄😄.
해석:음료 먼저 주문하셔야 합니다가 비번이다.
무한재생 반복인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
비밀번호:음료 먼저 주문 해주셔야 합니다.
아 와이파이 비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다 구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
나 이때동안 한 사람이 영상 찍는 줄 알았어... 채널명 보고 알았네...
와이파이 비번은 음료 먼저 주문하셔야 합니다.
이거 그 개그인가 1루수 이름이 뭐야 2루수는 누구야 3루수는 어쩌고 그거.
비밀번호:음료 먼저 주문하셔야 합니다.
와이파이번호가 음료먼저주문하세요구나! 한참봤네 ㅋㅋ.
비밀번호:음료 먼저 주문 하셔야 합니다.
아 무슨 말인지 알겠다. 음료를 주문해야 와이파이 비번을 알려주는데 음료가 아닌 아메리카노 커피를 샀기 때문.
"난 아아만 취급해".
손님:와이파이 비밀번호가 뭐에요? 직원:음료먼저 주문하셔야합니다 (음료를 시킨뒤) 손님:와이파이비밀번호 뭐에요?
첨으로 놀리는건줄 알았는데 듣고 0.2초 지나니까 먼지 알게 됫닼ㅋ.
짜준나! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아메리카노 5000원…… 가격 후덜덜 하네.
한국어 잘하신다.
흔한 카폐의 돈버는방법.
커피던지는거 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ.
와이파이 비번:음료 먼저주운하셔야합니다 이것이다.
와이파이 번호가   음료 먼저 주문 하셔야 합니다 아님?
커피가 아닛 음료.
와파비번:음료 먼저 주문하셔야 합니다.
비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
내 생각은 아메리카노를 샀잖아 그러니까 비밀번호를 원하면  음료를 사야되는거 아닌가?
실종된 와이파이를 찾습니다 성:와 이름:이파이.
와파 비번-음료 먼저 주문 하셔야 합니다.
혹시 와파 비번이 음료 먼저 주문하셔요 합니다....?
비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다라니..보통 영어 어쩌구 숫자 저쩌구지 않나.
1루수가 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
보통 주문 받는데스크에 붙어 있지 않나?
와이파이 비밀번호:음류 먼져 주문하셔야 합니다.
나는 아메리카노를 샀으니 안알려주지 ㅋㅋㅋㅋ 하는데 아 와이파이 비번이 음류 먼저 주문하셔야 합니다 였네.
저 카페 장사 잘하네 ㅋㅋ.
커피가 아니라 음료 라고했는뎈ㅋㅋㅋㅋ.
비밀번호:을료먼저 주문하셔야 합니다.
혹시.....비밀번호가..음료먼저주문해야합니다....?
와이파이비밀번호=음료먼저주문하셔야합니다.
혹시...따뜻한 아메리카노가 뭐죠?..
비번이 음료 먼저 주문하셔야 합니다  인가?
와파이름이 음료먼저주문하셔야됩니다ㅋㅋ 웃겨ㅋㅋ.
아 나 무슨말하는지 댓글보고 이해함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
비밀번호가 음료 먼저 주문하셔야 합니다 이네요.
스폰지밥 알아서 뭐하게가 이름인 물고기 생각나는 사람 나밖에 없음?
나만 화면 줌인 아웃하는거 눈아파..? 그래도 재밌으니까 봐야징.
아..와이파이 비밀번호가 '음료먼저 주문하셔야 합니다' 인건가? 근데 와이파이 비밀번호는 한글이 안되는데 뭐징??
난 그거 인줄 여자: 혹시 와이파이 번호가 뭐야? 남자: i love yon.
목소리가 차분해지니까 화면이 난리를...
영업비밀ㄷㄷ.
임루 먼저주문하셔야 합니다. 라고요. (음료).
RPG게임에 npc같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
음료 먼저 주문하셔야 합니다 가 암호였엌.
설마 와이파이 이름이 음료 먼저 주문하셔야됍니다???...
나만 걍 와파 비번 안알려준걸로 암..??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 한참 이해하려고하고있었넼ㅋㅋㅋㅋ.
비밀번호가 dmafyajswjwnansgktudigkqslek(음료먼저주문하셔야합니다)이지 아닐까?
와이파이비밀번호:음료먼저주문하셔야합니다.
와이파이가 없는듯 ㅋㅋㅋ.
음료 발음안되는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ.
직원은음료을주문하라고했는데가나쌍둥이는커피을주문했습니다.
근데 영상이 앞뒤로 계속 뿡뽬뽬 움직이네 계속.
이거 이미 해외에 있는 유머인데, 그냥 한국어로 번역한거일뿐….
혹시와이파이비번이:음료먼저 주문하셔야 합니다 는아니겠죠?
와이파이 번호가 혹시 음료를 먼저 주문하셔야합니다가?
인누래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
듣고 그래서 비번이 뭐지? 하고 댓글보니까 이해가 된다 ㅋㅋ.
비번: You need to order drinks first.
이딴것도 인동 1위에 올라갈 수 있구나.
비번이 음료 먼저 주문하셔야됩니다 아님?
음료 먼저 주문하셔야 합니다.
삥달이가 흑형을 더빙했네.
이럴줄알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
신기한것:댓글창 나갔다 들어오면 댓글 순서 바껴있음.
음료먼저 주문하셔야 합니다 네? 음료먼저 한국인고증ㅋㅋㅋ.
아데토쿤보가 한국말하는 줄알았네.
와이파이 비밀 번호가 음료 먼저 주문하셔야합니다  인데ㅋ.
3루수는 몰라.
영수증에 비번이 있어서 주문하라는건가.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ.
와이파이 번호 음료 먼저 주문하셔야 합니다. 입니다.
따뜻한 아이스아메리까노 주세요.
천재인데.
존나게 춥고 눈와도 아아.
2번째 만에 알아차렸음ㅋ.
이삭님 이삭토스트 먹방해주세요.
음료를안사고 커피를 사서그런건지 와파번호가 음료 먼저 주문하셔야합니다 인지 헷갈리네.
쇼츠는 인동 금지해야 함.
아니 와파 비번이 '음료 먼저 주문하셔야합니다' 인것같은데.
한국사람인 나도 비밀번호가 그거인줄 몰랐다... 좌절감이 밀려온다..ㅠ.
아아만 먹으니까 따뜻한 아이스아메리카노 달라고 주문한적있는데 저만 그런건가요.
아까운 커피만 버리는군.
와 비밀 펀호5000     이유 돈 5000 ㅋ.
긍까 와파 비번이 '음료먼저주문하셔야합니다' 이거죠?
음료 먼저 주문해야 합니다 ㅋㅋ.
아닠ㅋㅋㅋ괜히 돈만 날렸다...ㅋㅋㅋ.
음료 를 먼저 주문 하래ㅋㅋ.
음료 먼저 주문하셔야 합니다.
ㅎㅎㅋㅋㅋ.
1루수가 누구야?
왜 나만인가? 음료가 인료로 들리는데.
"음료 먼저 주문하셔야 합니다".
1루수가 누구야 바리에이션이네.
ㅋㅋㅋㅋ 🤣.
비번:음료 먼저 주문하셔야합니다.
비번:음료 먼저 주문하셔야 합니다.
두번보고 이해했다.
계속 확대했다가 풀었다가하는거 어지럽네..
와이파이비번:음류먼저주문하셔야삽니다.
그냥 와이파이 안 알려줄려고  그런거임.
1루수는 누구야.
1루수가 누구야 ㅋㅋ.
줌 인엔 아웃... 줌 인엔 아웃. 카메라맨 야스중인가.
비번이 음료먼저 주문하셔야 합니다 라뉘!!!!! ㅋㅋㅋㅋ.
일루 먼저 주문 하셔야합니다.
음료먼저주문하셔야 합니다 비밀번호 맞죠^^.
롯데리아 급똥 마려워서 화장실 갈려고 했는데 비번 걸려있어서 비번 뭐냐고 물어봤더니 뭐 하나 사야지 영수증에 적혀있다고 해서 콜라 샀던게 엊그저께 같네 아…. 짱나.
아닠 커피라서 음류아니라는줄.
한국인 보다 한국말 잘하시네요.
와이파이비번이 음료먼저주문하셔야합니다 인가..?
입료먼저 주문 하셔야 합니다 ㅋㅋ.
0:16 다뜻한거 괜찮으세요 ?
엄청 웃기네 ㅋㅋ.
따뜻한 아이스 아메리카노 주세요.
중국영상이였으면 비번 물어보는사람이 사장이여서 알바 잘라야하는데.
아아 뜨거운거 2천원아님?...5천원이라고해서 깜짝놀람....
Gg man.
매출 올리기 큰그림;;.
임무 먼저 주문하셔야합니다.
병맛.
인루먼저 주문하셔야합미다 ㅋㅋㅋㅋ.
임루 먼저 주문하셔야 합니다.
와이파이가 음료한잔 주문하셔야합니다 인가?
1루수가 누구야패러디?
비번:음료 먼저 주문하셔야합니다.
왜점점똑똑해져?
비번:음료 먼저 주문 하셔야합니다.
아니 무슨 아메리카노가 5000원이야.
아닠ㅋ음류 먼저 주문하셔야 합니다얔ㅋㅋ.
와파 비번이 음료먼저 주문하셔야합니다 인듯.
야니스 닮았다 ㅋㅋㅋㅋ.
인기 1위.
임루먼저주문하셔야합니다.
뭔가 아데토 쿰보랑 닮은 것 같은데.
아아메말고 따아메.............
와이파이 이름이 음료먼져 주문하셔야합니다 구나.
ㅋㅋㅋㅋㅋ.
어 와이파이 비밀번호 영어만 되지않나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ.
손님이 잘못했네 ㅋㅋ 음료라고 했는데 아메리카노?????
비번이..음료 먼저 주문하셔야 합니다 면..
ㅋㅋㅋㅋㅋ.
음료가아니라 커피여서임.ㅋㅋ (커피도 음료임).
중국틱톡스러운 내용 현지 스웩 넘치는 흑인 어설픈 한국어 이것이야말로 글로벌인가..
비번이 음료먼저 주문하셔야합니다죠?
ㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋ.
일루수가 누구야?
우리나라에도 아테토쿤보가 있었다늬!
재밌는데 비번은 영어숫자 조합아님?
음류가아니라 커피.
secret이 무슨 뜻이야.
임루 먼저 주문하셔야합니다.
음료 말고 커피 주문함 ㅋㅋ.
와이파이 비밀번호:음료 먼저 주문하셔야 합니다. 킄 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ.
???: 와이파이 비번 뭐야 ??: 와파 비번? ???: ㅇㅇ ??: I...L...O.
내로남불 가나 뒷통수 샘 두번 속지말자.
이거학교신문에 나왔던데.
비번이 음료먼저주문하셔야합니다가 아니라,  영수증에 와파 비밀번호 찍혀있는데, 그거 모르고 또 물어봐서 저러는거 노린거 같은데 ㅋㅋ.
임류 문저 주문하셔야함니다.
와이파이가 음료먼저 시키셔야됍니다???
비밀번호가 왜 한글이얔??ㅋㅋ.
음료먼저주문하셔야합니다.
인니우 먼저 주문하셔야 합니다.
ㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋ.
와이파이가 음료수먼저 주문하셔야합니다야ㅋㅋ.
나도음.
아~와이파이번호가음료수먼저 주문하서야합니다~ 귀엽.
쌤 오치리는  방송서  퇴출인가 않보여.
오케이.
지방사는데 공감이 안되요 ㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
헐0:12.
이거 웃길려고 찍은거임?진짜 궁금하네.
비번이 그거구나 ㅋㅋ.
뜬금없이 죄송하지만 저기 저 패딩 정보 아시는 분 !
화장실어딧어요? 음료만저 주문하셔야합미다.
화면이 두근두근거려서 어지러웡.
와이파이 비밀번호가 왜이래.
한국말인데 이상하게 아프리카말이 들려..
이와중에 다뜻이야 ㅋㅋ 따뜻이 아니라.
신박하네 ㅋ.
ㅎㅎ.
다뜻한거?
음료 먼저 주문 하셔야 됌.
음라고 했지 커피라고 안했음.
일인이역  아니였나요??쌍둥이?
와 이제이해했네..
ㅋㄲㅋㅋㄱ.
와 눈아퍼 못보겠다.
비번이 음료먼저 주문해야됩니다?ㅋㅋ.
Wow👍.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
一個裏此可以迷路邊.
oh that's how it is lol.
옛날 그 우리나라 욕하고 간 흑인 개그맨이 가나에서 왔었나?
ᅠ                                                                                                                      ᅠ                                                                                                             ᅠ    ᅠ.
"임루".
시크릿이 뭐야? 비밀이야.
화면좀 가만히 냅둬라 제발.
한국말 잘하는데ㅋㅋㅋ 짜증나ㅋㅋㅋ.
음료를 주문해야 비번을 알려준다고요??? 어느나라임???
초심찻아라..
요고유명한건ㄷ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
가나사람들이 한국사는것 싫다!나는!  대한민국 남자여자들에게 돈뜯어낸 미군인척 사기친  범죄자들 가나?아프리카인들이었다! 인성이 바르게 교육되지 않은  못땐것들이 들어오니 한심하다고 욕먹는 피해자들?생각하면! 열받는다! 그런걸 범죄라고 생각지않는 인간은 청소되야하는 쓰레기일뿐이다!
"음료".
아니 ㅋㅋㅋ.
자막 오륜가요?? 일루?임루?인루? 뭐라고 하는거지.
지금 한국이 이렇다고 그러는건가요? 진짜 이래요?
? 아메리카노 2천원인데.
뭔 아메리카노가 5천원이나해ㅋㅋ.
요즘에 이런게 인기동영상 계속 먹노...
이거보니까 남과북 드러마 와이파이 비번 편이 생각나네. Gksrnrdjfhwifi0123.
댓글 보고 이해함 ㅋㅋㅋㅋ.
아 비번이 그거야? ㅋㅋㅋㅋ.
아니 존나 노잼인데 여기 ㅋㅋㅋ이게 재밌다는 애들은 참.
와파 번호가 음료 먼저 주문하셔야 합니다 잖아 ㅋㅋㅋㅋ.
와이파이 비번이 음료먼저주문 이얔ㅋ.
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
난 이거인줄 알았네... 여자: 저기 미안한데 와이 파이 번호가 뭐야? 남자: l l o v e 여자: l l o v e.
비밀번호 123456789이면 ㅋㅋㅋ.
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓 보고 알았어 ㅋㅋㅋ.
아  비번이 주문먼저하셔야됩니다 ㅋ.
아그만떳으면.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋ.
ㅋㅋ.
설마 기계임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??
이제 유튭까짘.
와이파이번호가 음류먼저 주문하셔야함니다ㅋ ㅋㅋ.
00:10 ㅇㅇ.
Comments:typing in korean Meanwhile me:uhhh what.
[충격] 무서운 일이 일어나고 있다!!!  https://youtu.be/nOtT2u9irQ8.
구독 공유.
우리집 와파 번호. cba ~~~cba~.
아 와이파이 비밀번호가 음료먼져주문하셔야합니다라고 이말이지? 이쉬운걸 이해못하고있었네 샤발.
나만ㄴ 댓글보고 알았따..! 역시 나는 똑똑해.
가나쌍둥이님 누가 자꾸 님 따라합니다  유튜브에 피기도둑투 써보세요 그럼 커비가 보일텐데 그 채널이에요 박제 부탁드려요~~.
Ok i think i know what this is, its from mark angel comedy.
👁‍🗨🦋 🐅🦋🦋👾🕟👾🐅🗨🐅💎💎💸      하나님은 우리에게 영생을 주시기 위해 죽으시고 부활하신 그의 아들 예수 그리스도를 보내심으로 우리에 대한 자신의 사랑을 확증하셨습니다.  네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 *그가 값없이 영생을 선물로 주실 것이라 또 네 몸을 고치겠다고 약속하셨느니라 (Look up 하늘을 향하여 하나님께 구하라).
이딴게재밌나??
1루를 왜자꾸 주문하래sb.
한글로 와이파이 0123.
댓글 보고 이해한 나..
카메라 토할 꺼 같아,,,,.
얘 영상 진짜 재미없어서 그런데 안보는 방법없음 ? 차단해도 쇼츠 계속 뜨네 진짜.
카메라 무빙 왜 그래.
😂😂😂😂😂😂😂.
0:10.
그냥 데이터써라.
앜ㅋㅋㅋㅋ그랬구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
화면이 너무 정신사납다..
Korean social credit +100.
0:01.
0:01.
아니와이파이이름이음류주문하셔야합니다잖이.
아 그거구나.. 에?
이거 신문에서 봤는데?
아;;;;;;  비밀번호가.. ..그거였어..아^^;;ㅋ.
00:01.
0:00.
0:00.
0:00.
0:00.
0:00.
0:00.
0:00.
0:00.
0:00.
그만좀나왓으면좋겠네 십.
0:01.
0:01.
0:01.
0:01.
0:01.
0:01.
0:01.
"말 못해요".
00:01.
0:02.
0:02.
노잼..
댓글보고 알았다 ㅜㅜ.
00:02.
00:02.
Am i the only one who doesn't speak Chinese lol.
아니 음류 먼저 주무하시면 알려드립니다가 와이파이인데 아 답답.
너 하는짓이 페미냐? 언제쩍 스타벅스를 기분 나쁜거 있음 오른손이나 왼손의 도움을 받고 현자타임에 너에 죄를 묻어두길 바란다.
이거 틱톡광고로 나오던데.
뭐지?햇네ㅎ.
못쎙겼다.
얘좀 쇼츠에 안나왔으면 좋겠는데.
1:10.
ㅈ노재.
2:04.
00:00.
앵글 무슨일.
☺️.
0:01.
0:12.
뭐하는 쉬끼지?
허.
돌아가.
0:11.
Me looking for an english comment Still looking.... No Wait whaaat 🥲.
셀기꾼.
인무?
엥 뭔 의미로만든 영상임? 이해안되는데 재미도없고.
낚였다.
흑형 out.
영어키 누르고 하라고. dmafy ajswj wnans gktudi gkqslek.  이거라고.    커ㅡ먼!
아 화면을 대체 왜 이따구로 만든거냐 말도 못 알아 듣겠는데 미친듯한 줌인아웃 때문에 보는 것도 힘들다.. 인문먼저 주문 하라는데 대체 뭘 어쩌란거냐.. 짜증나~.
😆😆.
허.
npc네.
이게 ㅈ톡이냐 유튜브냐 ㅋ.
1:53.
00:3.
댓글보고 이해한나...바본가.
댓글보고 이해했네 바보인가.
니가 알아와. 와이파이 비밀번호.
?
ㅆㅂ 누구 닮았나 했더니 nba 야니스 아테토쿤보랑 똑같네ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ.
지뽀님출처남겨주세요.
커뮤니티 보고온사람손!
Ngomong opo.
세뇌.
??
??
뚤잼.
아.
5000.
비번 한글안돼잔아.
사장새# 어이가 없네.
.
ㅋ.
ㅋ.
ㅋ.
나만 알았냐..
봇.
Can anyone wright in English on comments 🤣🤣🤣😂😂😂😅😅😅🤣😂😅🤣😅.
Hgg.
Ni.
Hhhj.
사람이라는게 심리상 이정도대각이면 직진이지 한번나오겠지하는데..와 대단하다 진짜 금손맞는듯.
똥손에 말도안되는 확률의 광수가 있다면 금손에 말도안되는 확률의 지효가 있다!
이거 보면 육성으로 우와... 와...헐..저게?   말도 안된다..... 찐으로 다나옴 ㅋㅋㅋㅋ.
멍지는 금손도 금손인데 저얼굴로 태어난것부터가 핵금손이야.....
근데 지석진아저씨가 직진같은데아닌것같은데 반대로 하면 다맞음ㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막까지 지효언니 걱정하는 국종이형 너무 스윗~.
역시 금손지효 명성 어디 안 가죠~~~ 언니 앞으로도 금손길만 걸어요!!!! ✨✨✨✨💛.
this is really unbelievable, me and my mom literally screamed watching jihyo passed the styrofoam. i mean if this is real situation she’ll be the last man standing and safe. SHE’S TRULY AN ACE🔥 LOVE JIHYO FOREVER❤️❤️❤️.
ㄹㅇ 지효가 6연속 성공시켰을때는 그대로 겜 터지는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
확률을 논할 때 나오는 최고의 경우가 다 나왔다. (연속적인 성공과 연속적인 실패)  가히 기적이라고 밖에 설명할 수 없다.
진짜 너무 멋있어서 본 방 보고나서 계속 이 부분만 또 봤네요ㅜㅜ 지효 언니 넘 좋아요♡ 에이스는 영원합니다!!!
3연속 대각선 후에는 전부 직진같다고 했지만 뚝심과 운만으로 6연속 대각을 맞춘 진짜 금손.
송지효님은 전생에 미와 행운의 여신이 였을까요? 가는 사람도 보는 사람도 전부 놀라게 만드는 그녀의 능력 극악의 확률을 돌파했다ㄷㄷㄷㄷㄷ.
진짜...나도...뭐야 말도 안돼...뭐야...이게 뭐야...하면서 본 장면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 과몰입하면서 봤는데 지효언니 너무 대단해ㅠㅠㅠ.
I love how the members are still amazed by Jihyo's luck even after 11 years. Their reactions are so satisfying 😂.
Our ACE, Our goddess of luck , Our golden hand, SONG JIHYO. welcomeback our ACE.
누워서보다가 어느샌가 일어나서 보게 만드는 매직ㅋㅋㅋㅋ.
역시 금손 송지효 언니 최고임 완전 사랑해!!
더 레전드인건 하하팀은 모두 한번만에 빠짐.
진짜 뒤에 사람들 얘기에서 다 나왔지만 사람 심리상 이정도 연속으로 대각이었으면 이제 직진이지 않을까? 하는데 다 깨버리고 계속 대각으로 가서 저만치 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
몰입도 완전 최고였어요.  몇번을 돌려보고있는지 .....완전 재미있었어요~.
2:00 아 발가락 오므라 드는거 왜케 기엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 겁없다가 겁내하니까 오히려 어색하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
송지효가 마지막까지 대각선으로 간게 후발주자한테는 더 안햇갈려서 좋은 전략같았음.
지효 언니도 대단하긴하는데 근데 상대방팀 1게 이상 못갔다는것도 신기함 ㅋㅋㅋㅋ.
this is really unbelievable, She is so lucky. SHE’S TRULY AN ACE🔥 LOVE JIHYO FOREVER❤️❤️❤️.
계속 봐도 탄성이 절로 나는.. 지효씨 앞으로도 쭉 그렇게 과감하게 활약해 주세요.. 홧팅!
지효님도 대박이였지만 파랑팀의 원샷원킬도 킬포였음.
진짜 말도 안 되는 확률 역시 금지효 😻.
하루에  10번이상 보게되네요 ㅋㅋ 송지효 넘 좋아요.
와 실제 시간으론 30분 걸렸다고? 30분동안 저 위에 혼자 있었던거야?ㅠㅠㅜ 개쫄려ㅠㅠㅠ.
심지어 예능감도 있어 딱 인원수보다 한 칸 더 남아서 무조건 한 명은 맞춰야하는 상황까지 만드는 우리 금손지효언니 ㅜㅜ ♥️.
진짜 오징어게임도 주인공이 이렇게 건너갔으면 욕 먹었음 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에도 걍 직선으로 가는게 촉 같은데 멤버들 분량 생각해서 할 수 있지? 하고 떨어지는거 개멋있음😍😍.
아마 이게 런닝맨이 잘되는 이유가 아닐까 세상에 없는 확률을 보여주는 송지효의 운이 이를 증명하는듯 ….정말 대단하다.
광수형이 있었다면 연달아 7번틀리는것도 가능하긴할테니ㅋㅋㅋ.
금손 지효 모음집 기다립니다~.
Legendary moment of Mong Ji😍An essential character in variety world🤩.
지효누님 진심으로 복권 숫자보면서 찍으면 당첨될듯...
이번화 진짜 레전드였음...!! 지효언니 금손인건 알알았고 여러번 놀란적도 많았는데 이번엔 진짜 역대급이었음 런닝맨 멤버들 제작진들 다 놀라고 집에서 보고 있던 나랑 아빠 둘다 같이 심장 쫄리면서 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 보고만 있는데도 긴장감 최고조인데 본인들은 얼마나 놀라고 떨렸을까.
아니 근데 이장면은 지효가 플레이 하는거만 나와서 그렇지 본방엔 양세찬이 나무위에 덮혀있던 스티로품 부순거 다 나옴 근데 이장면만 보고 주작이네 꼼수부리네 더럽게하네 이런 소리 하는 놈들 이해가 안가네 욕을 하려면 본방을 보고 와서 하던가 선을 밟은건 혹여나 가만히 있다가 빠질까 무서워서 꼼수같은거 생각 안하고 안전한 선을 밟고 건넌거 같은데 선을 밟고 간을 봤다하면 한번이라도 방향을 바꾸지 않고 바로 건넜는데 이게 가능하냐 그냥 송지효가 대단한거지 뭐든 인정하기 싫나보네.
저 확률이 연속이면 더낮을낀데 진짜대단하네 타고난 운의 차이를 느낀다. 진심.
와 근데 이건 ㄹㅇ 금지효라는 타이틀 중에서도 최고봉임ㅋㅋㅋ 몇퍼센트를ㅋㅋㅋ.
끝까지 올려주셔서 감사합니다 ☺️  갓 지효 !! 촉 지효!!  만세  🎉 🙌.
레전드긴 했음 ㄷㄷ.
마지막 턴에서 기억하기 쉬우라고 대각선 안 건너셨으면 더 갔을듯,,, 금손.
너무 귀엽고 멋있었음 그와중에 지효님 계속 믿고 안다치게 하려고 코치 해주는것도 좋았음 보면서 아쉬웠던게 재석님도 놀랐는지 종국이가 귀여워 죽네 죽어 멘트가 없었음 까비.
진짜 너무 멋있고 예뻐요 내가 제일 좋아하는 (가족 빼고)사람 역시 언니 송지효라는 언니 그녀의끝은 어디인가 사랑해요~~~!
진짜 금지효 리빙레전드 인정 👏 진짜 말도 안되는 확률0.7%이건 진짜 레전드다.금지효만이 만들수있는 몇년은 회자가될 진짜 레전드다~.
이거 역대급으로 몰입하면서 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워낙 운 좋으셔서 잘 건널 줄은 알았지만 진짜 대박이었어요 금손지효 너무 반갑고 지효님 스포트라이트 짱짱하게 받으셔서 너무 좋았어요.
운빨은 송지효가 원탑이지.
언니가 오징ㅇ게임을 안봤으면 덤덤하게 그냥 갔을거 같은데 봐서 떨렸을듯.
8:59 바로 지효 상태부터 확인하는 꾹 ㅋㅋㅋㅋ.
이게 그렇게 긴장할게 아닌 그냥 예능인데 자꾸 원작의 장면이 생각나서 그런가 숨죽이고 보게되네 -ㅅ-;;.
근데 역으로 생각하면 상대팀이 계속 스티로폼만 고르는 확률도 만만치않은데.
런닝맨 신기한게 금손들은 항상 금손이라는 명칭만큼의 운빨을 다 겪고, 똥손들은 항상 똥손이라는 명칭만큼 온갖 운없는 상황을 다겪더라.. 난 런닝맨 멤버들 그게 참 신기해 송지효 전해 개소리 듣고 땅에서 집문서 찾아낸 것도 그렇고.. 이광수는 뭐만하면 꽝에 벌칙인 것도 그렇고.. 정말 각각의 그 역할을 원치않아도 다 하는 게 오지는듯.
이 언니 진짜 너무 멋있어 진짜ㅜㅜ 금지효 갓지효 개인적으로 209회 삼각 미스터리 조약돌 때랑, 316 감옥행 통아저씨 편도 레전드.
건널 때마다 '이번에는 직진이다.'라고 얼마나 말했던지...
수학 선생...... 당신은 3번을 성공했지만 우리 지효님은 .................
진짜 신기한게 송지효는 과학적으로 말이 안될정도로 항상 금손인데 유재석 지석진 이광수 이렇게 셋 중 두명이랑 팀이 되면 같이 똥손이 됨 ㅋㅋ.
금손지효 너무 좋당❤.
역시 지효님이 평소에 촉이 좋더라니, 이번꺼 보고 지효님 갑자기 또 다시보이게 됐음.
몰입도 최고 ,, 역시 황금지효언니👍🏻👍🏻대단해요.
Song Jihyo~ our Running Man Ace of 11+ years! 💙💛.
이번시즌 베스트커플상 노리자..종국 지효 둘다 멋지고 이뻐요.
양팀이 너무 대비되었기에 재미있었지.
괜히 에이스랑 금손지효의 별명이 붙은게 아니야 ㄷㄷㄷㄷ.
이것이 금손송지효 클라스.
이걸 본 순간... 지효언니는 도대체 얼마나 확률적인 금손인지... 레전드다.
제로의 영역에 갈정도의 운보소  0.7퍼 단챠 1트인데.
이거 편집없는 생중계 풀방 보고 싶어요.. 삼십분 현장 분위기 알고싶네요.
진짜 레전드방송!!!! 진심 촉지효 오랜만에 대활약 ㅠㅠㅠㅠㅠ.
송지효님 연말에 이 정도 활약이면 올해 연예대상 최우수상은 힘들어도 우수상 후보에는 충분히 들어가실 것 같네요..ㄷㄷ.
보는데 심장 마사지 하면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금손송지효 어디 안가는구나...행운의 여신 송지효네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
드디어 올라왔네 0.7%의 그녀!!! 진짜... 이번에 완전 대박 침..
빠꾸없이 계속 직진만 생각한 나는 이미 몇번을 죽은 거지 ㄷㄷ하네 운.
크 역시 황금손의 귀재 금손의 여신♡♡지효언니♡♡♡멤버들이 훈수두지 않았다면 클리어 했을지도요 1.5%확률의 운빨 크으으으멋쪄요.
I remember episode 209 when ji Hyo unnie guess the number of stones in range of 1~3 & episode 548choose boiled eggs randomly.
본방 봤는데  진짜  우와를  몇번이나  했는지........
무엇보다 다 대각선으로 가는 뚝심이 미친거 같음.. 진짜 촉도 재능인가봐...... 소름...
Truly the ace of running man ~^^❤.
와 이거 기다렸는데 짱지효 ..
송지효는 런닝맨의 보배😍😍😍.
오징어게임 제작진분들도 이 영상보고 시즌 2에 지효님 캐스팅 하셨으면!
역시 금손이야.. 오랜만에 은지원과 하하 하고 돌 맞추기 때처럼 신이 강림하셨네;;.
와 금손 드뎌 지효언니 활약하네.
Ji Hyo Eonni is the ace of Running Man.. very amaze with this episode:).
0.7퍼를 뚫고 성공한 송지효도 있지만 1.5퍼를 뚫고 전원실패한 다수팀도 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
본방 이후로 무언가 성공하고 싶을 때 '한 발 뛰고 두 발 착지' 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아니 무슨…….. 진짜 금손이다….
진심 예능에서 대탈출 이후로 영화 같이 느껴진 거 처음임ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋ 카메라 무빙,각도에 멤버들 찐 리액션까지 몰입을 안해야 안할수가 없어 처음부터 끝까지 소름 돋음 개머시써 죠언니.
지효 누나가 금손인 건 제작진 의도 간파를 잘 하는 걸 수도 있다는 생각이 들었음 ㅋㅋㅋ 레알 감도 감인데 이거 제작진이 만든 거라는 걸 감안하면 제작진이랑 숱한 확률싸움의 승자로써 의도 파악을 지리게 하는 걸 수도 ㅋㅋㅋ.
게임 기획하고 설치하신 제작진, 스테프분들 고생많으셨어요!
적절하게 다음 사람 턴 넘김을 고려해서 그냥 지그재그로 간 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인도 떨어질거 예상한거보면.
종교,운,감.미신 이런거 아예 안맏는데 송지효는 확실히 촉이 좋은거 같음. 여러번 증명되니 아니라고도 못하겠음ㄷ...
이게 바로 될놈될인가......... 지효최고.....
05:35 종국이형 지효누나 발 잘못 디뎌서 떨어지면서 다칠까봐 조마조마 복식호흡 훈수 두는거 너무 서윗하고.
누워서 보다가 나도 쫄려서 막판엔 앉아서 소리지르면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 제작진 반응보면 주작아니고 찐인걸 알수있음 송지효 간만에 레전드찍었네ㅋㅋㅋ대박이다진짜.
아니 진짜 대박이었음...레전드 금지효ㅋㅋㅋ.
진심 예능을 손에 땀을쥐면서 보는건 오랜만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
8:59 지효언니 떨어지자마자 걱정해주는 종국이형 ㅠㅠㅠㅠㅠ.
와 보는 내내 심장이 쫄깃하면서 봤네요 송지효씨의 운도 정말 대단한것같고 자신이 가겠다는 굳은다짐을 보며 대단하다는 생각도 했네요 항상 응원합니다!!
본방으로 보는데 진짜 소름이었음ㅋㅋㅋㅋ지효언니 운 대박..
이 전 밀가루 게임 진짜 웃으며 보다가 이 게임은 진짜 몰입해서 봤어요ㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의외로 믿고보게되는 운.
본인이 가고자 하는 길을 소신 있게 ㄷㄷ 더보기 명언 지렸다.
지효선생님 기 받으러 왔습니다.  이 영상은 훗날 성지가 되고..
지효누나 저 모습에 저는 또 매력에 반했지효💕💞.
진짜 말도 안되는 촉... 언니 저 내년에 어떻게 될까요^^...
리얼 송지효눈나 운빨은 진짜 ㄷㄷ.
광수오빠 빈자리 느껴지지 않게끔 제작진분들이 제작비 1도 않아끼시고 매 회차마다 광수오빠언급하실려고 노력하세는게 너무 잘보여서 항상 감동..
지효님 진짜 금손이다 대단해요!!!!
진짜 대박인듯.. 명불허전 금손지효.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번에 불사조덕분에 오겜으로 수익좀 봤더니 요런 게임들 넘 좋네요~~ㅎㅎㅎ 아니 그리고 송지효는 진짜 런닝맨 초반부터 금손이다~금손이다 했지만 진짜 대박이다,,,,금손 어디 안가는 구나~.
현실판 수학선생 금손지효ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
말이되냐 많이가봤자 3번이 최대일텐데 7번은 진짜 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 접신한거 아님 ?
행운의 신이 가호를 내리다 못해 송지효를 사랑하는 게 아닐까.
이건 진짜 예능신이 보우하사가 아니라 그냥 모든신이 보우하사다 ㅋㅋㅋㅋ 대단.
1.5를…뚫으신…금손 지효 누님…ㄷㄷ….
진짜 본방 보면서 가족들 다 과몰입해서 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 멋져~~~.
The camera work and editing at 00:06:15 was so cool! Thanks RM team for doing that for SJH! 👏👍.
ㅡㅡ 지효누나는 상장폐지 직전의 주식을 사더라도 다시 반등해서 최고점 찍을듯..
이래서 금손은 금손이야 ㄷㄷㄷ.
ㄷ.디어 이 클립이 나왔구나 진짜 레전드 ㅠㅠㅠ.
남들 다 직진 얘기하는데 아랑곳 하지 않고 7연속이나 지그재그 선택하는 송죠도 쩌러..
지효 언니 사랑해요💜☺.
나엿으면 이미 한칸에서 죽음..... 리얼로 지효언니 넘 대단한거 같음ㅜㅜ.
지효언니 진짜 너무 멋지고 사랑해요 ♡.
1:20 이때까지만 해도 무슨일이 일어날지는 상상도 못 했죠..
종국이형 지효누나 귀여워죽네기냥.
저뒤에 바로 복권 사러갔겠다...ㄷㄷ;;.
진짜 미쳤어 본방보고 우와밖에.
에이스가 멱살캐리 했던 😱.
역시 지효...가 👍 말이안된다...
런닝맨 절대 미스테리 이광수의 불운 송지효의 행운.
송지효는 진짜 로또 10번 하면 한 번은 1등 될 것 같다.
지효 누나 대단하네.
아무리 송지효님이 잘한다고 하시더라도 오징어게임 시간제한이 최대 15분밖에 안되는데 절대 불가능하다.. 저런 실력이라도;;.
에이스 송지효 또 하나의 역사를 썼네.
나무기술자 송지효 ㄷㄷ 30여년간 나무장인.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 방송보는 내내 오케 이번엔 직진이지만 무한반복함ㅋㅋㅋㅋ.
런닝맨은 ㄹㅇ진짜고맙다..밥먹으면서 이런거보면 개꿀임.
3:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀요미.
올해부터  런닝맨  보기시작했는데 송지효 사랑하게됐음  너무 좋아 지효님.
다음 특집에 로또 번호 뽑아주세요 보살님.
진짜 레전드편..
레전드긴해 진짜로.
나는 그 삶은 달걀 골라내는 걸 잊지모태.. 그 자리에서 섞은 걸 어떻게 다 골라내? ㅋㅋㅋㅋㅋ.
지효언니 진짜 멋져요...! 행운의 여신!!!
행운의 여신 에이스 둘 다 하는  예쁘지효.
역시 황금지효... 올타임 레전드 ㅠㅠ.
하하랑 지석진 계속 저거 아는 거 아냐? 이 리액션만 계속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
3:17 직진이 안맞겠어요? 아냐 내버려둬야 해. 감이 좋은애니까...  ㅠ 꾹멍.
Jihyo MVP,parah banget sih luck nya,gak ngotak 😂.
이럴때 광수가 있었으면 얼마나 좋아... 광수 고른거의 반대로만 가면 되잖아 ㅋㅋㅋ.
그와중에 상대팀 6연속 전원 실패한 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
런닝맨 송지효 레전드 꿀잼 재미있어요 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ.
난 처음에 송지효가 가벼운데 약하게 뛰니까 안부서지나 했었는데, 실패할때 부서지는거 보면서 오히려 더 놀라웠음.
운이 좋은 사람이 진짜 있긴 한듯.
이게 주작이 아닌게 밑에 대기중인 제작진들 다 긴장하고있음 ㅋㅋ.
DAEBAK!!!!! JiHyo never disappointing.
한마디로 말하자면 인간의 한계를 뛰어넘었다. ^<^.
지: 송지효 석: 에이스 진: 진짜 에이스.
와....  역시 금지효! 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍.
This was insanely cool & awesome.. As expected from our Ace Song Jihyo ^^.
진짜 무섭겠다ㅋㅋㅋ 근대 금지효님이 맞긴하네요. 어떻게 저리 성공률이 있을까?ㅎㅎㅎ.
진짜 이거 채널돌리다 보고서 끝까지봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
제작진들 리액션보면 ㄹㅇ 찐임ㅋㅋㅋㅋ 그리고 송지효의 방식인 지그재그가 바로 뒷 순서 멤버들도 외우기 쉬워서 편함.
와 진짜 내가 다 숨막힌다.
역시 지석진이 하는말 반대가 인생진리네..
사실상 오징어게임 최강자.
진짜 발바닥까지 땀나서 무슨 도전골든벨 보는줄!!ㅎㅎ.
계란 20개에서 날달걀 1개를 연속 2번 뽑은 0.6광수 7연속 50%확률을 뚫은 0.7지효..
엄마야.........이거는 진짜 소름.
오징어게임 하두 나와서 살짝 질렸었는데 왜 재미있었는지 이거보고 다시 깨달음ㅋㅋㅋ.
아 난 양세찬이 나무부순거 ㅈㄴ웃겼음.
아니 애초에 떨어지라고 지그재그로 했는데 저걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다 졸라 머싯써.
금손모먼트 개좋아...
지효누나 진짜 마녀일지도..?ㅎㅎ.
오징어게임도 할로윈 끝나면 슬슬 저물듯.
몰입력 대박.
와..진짜 대박이다👍 너무 신기해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
The background music suits her well 😌.
난 저 언니의 무서움의 기준을 모루겠다 진짜ㅋㅋㅋㅋ.
앉아서보다가 일어나서 응원했어요ㅋㅋ.
8:39 각종 감탄 칭찬 다 나오는 중 ㅋㅋㅋ.
송지효님이 로또 했으면  싸그리  가져갔을듯.
7:42 그래도 이게 웬만한 가챠겜 확률보다 높을듯 ㅋㅋ.
본방으로 봤을 때 육성으로 소리지름 저게 가능해..?
7:53 스태프들 반응봐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
지석진씨 주식이 이해가 되는 영상이였습니다. 석진이 형님도 감이 0.7% 아닌가요?ㅋㅋ.
그냥 멍지 귀엽게 부르기만 해요. 하나도 안 멍해요. 똑똑하시고 감이 신처럼 가지고 있어요. 힘 쓰는 게임도 잘해요. 런닝멘 신청률 여신 아니요? 그래도 지효언니 몰래 빼려고 했어요...?! 어떻게 그래도 노력 필요없이 자연스럽게 빛 났어요.
딱보니까 마지막에 직진하려고했는데 팀원들이 길 못찾을까봐 대각선으로 가서 빠진거 같음ㅎㅎㅎ '그냥 지그재그로 가보려고, 3칸이면 길 찾을 수 있지?' 하고서, 여기 빠졌으니까 길 이쪽이라고 말해주는거 보니까ㅋㅋ.
나는  송지효도 대단하지만  다른 것들 다 통틀어서 단 한번번도 맞추지 못하는  지석진이 더 대단함.
진짜 좋다 송지효 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 로또 사라 ㅋㅋ 매주 사면 분명 1등할거 ㅋㅋㅋㅋ.
진짜 미쳤다 미쳤어.
옆팀은 고르는 족족 꽝인데 송지효는 고르는 족족 당첨ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅈㄷ..
이것도 레전드인데 뒤에 양세찬 나무로 뛰었는데 발끝으로 착지해서 나무가 못버티고 파진게 ㅈㄴ 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
진짜 신내림 받았나 싶더라;.
0:49  소민언니가 지효언니 진심으로 걱정하는게보임 지효언니 안 빠지고 성공하니까 다행이다 라고하고 다른 팀인거 자각하고나서 아니지아니지 함.. 역시 멍돌자매.
이번회차에 준하형 나왔었음? 함 봐야겠네...
송지효가 주식투자하면 따라갈 사람 많을듯.
이거 답알아도 긴장감에 까먹겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
진짜 신기했음… 역시 금지효ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️.
저순간 시청율 10프로 찍었음.
끝까지 지그재그로 계속 간게 뒷사람들이 어디서 지그재그가 끝나는지 안햇갈리게 해준거.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오징어 게임에 지효 유리 게임 앞번호였으면 오징어게임 20명이 할 뻔했데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
지효언니가 게임 대리 뽑기 방송하면 대박칠듯..
#피꺼솟''''' 현 국회의원들이 중국 북한 개이득법률안 발의해버림 (feat. 누군지 찾았음, 국가보안법 폐지법률안) https://youtu.be/MSAa1vf2ei8.
오랜만에 금손지효 살아나서 너무 좋았음.
송지효 개멋잇다.....
6연속 대각 설치한 제작인이나 그걸 맞춘 송지효나... ㅎㄷㄷ.
국종이형 지효언니 엄청 걱정하네~~~ 내가 다 설렙.
통아저씨 칼 꽂아 탈출성공했던 것도 있어요. 지효온니 대단스.
송지효라서 가능했다.. 송지효 예나 지금이나 금손 천재..
송지효 레전드 다시 찍었다!!!!
무심코 지나 가다가 우연히 저를 만나신 모든 분들이 아프지 않고 좋은 일만 가득하시길 바랍니다. 학업 취업 연애 사업 재물 건강 모든 일이 잘 되실겁니다.💖  항상 다 같이 행복해요💖💚💙💛.
와 진짜 긴장감 장난아님 ㅇㅅㅇ.
김종국씨 와이프 대단하십니다 ㅇㅇ;;.
꼭 점프해서 부셔지는건가 그냥 엎드려서 손으로 막쳐보면 될텐데  라고 나만 그렇게 생각했나 저런거 보면ㅋㅋㅋㅋ.
소중한 재원임.... 울죠..
송지효 혼자 간 것보다 파랑팀 간게 더 적음 ㅋㅋㅋㅋ.
지효님이 킹피스하면 다1트에 뜰듯 ㅋㅋ.
진짜 역시 송지효.
지효가 지효했네 뭘.. ㅋㅋㅋ.
역시 금지효!! 대단하드라 ㅎㅎ.
ㅇㅈ 2⁷분의 1 ㄷㄷ 예능신이 보우하사 에이스 지효 만세.
Mợ của em mãi đỉnh❤️❤️❤️.
헬스장에서 런닝머신하면서 봤는데 힘들어서 그만뛰고싶었는데도 결과가 어떻게 될지 궁금해서 힘들어도 계속뜀 ㅋㅋㅋ.
런닝맨의 돗자리 지효.성임.수연🤩🤩🤩😎.
로또 사면 대박날듯 ㅋㅋㅋ.
저 장면보고 헐....
송지효는 담지효 멋지지효.
돌아왔구나 금손이지효 ㅋㅋ.
진짜 이 날 복권 사야된다.
확률도 지효누나 좋아하네 ㅋㅋ.
와 레전드네..
10칸만 했음 혼자 다하는 건데    파랑은 한칸도 못갔으니.
존ㄴ 멋있어....
저이거 본방으로 보는데 제가너무크게 "허얼!!!!"그래서 엄마가 조용히하래요..
지효누나는 진짜 뭐지… ㄷ ㄷ ㄷ.
손이 금손인줄 알았더니 그냥 금.
2:45 Bodil PD reaction tho.
로또 맞을 운 여기다 썼네..
1:20 나도~ 너랑 지효님 사랑해~.
댓글들 축하해주기는 커녕 꼼수네..이러고 있네 어떻게 세상을 보면 그렇게 부정적일 수가 있지;; 본방 보셨으면 알텐데 양세찬이 나무쪽을 건넜는데도 윗부분이 파였었어요 결국 나무나 스티로폼이나 윗면은 스티로폼으로 덮었다는 걸 알 수 있고 대각선은 나무같은 튼튼한 걸로 만들었겠죠 설사 선을 넘었다고 하더라도 그 작은 부분으로 나무인지 스티로폼인지 어떻게 구분하냐고욬ㅋㅋㅋ애초에 윗면이 다 스티로폼인데.
나도 우와 우와 소리만 했는데 👍.
개인적으로 이번 편 좋았던 게 울 언니 분량 많았구 넘 열심히 잘 한 거 드러나서 좋았어요 송죠 사랑해 나 언니 볼라고 런닝맨 봐요 항상 응원해요 언니 요즘 유튜브도 본다고 했으니까 이 댓글 봐주면 좋겠다... 언제나 언제나 응원해 마이킹최고짱짱우먼 송죠 ♥ 에이스 어디 안 갔다고... 금지효 여전히 굳건하다고... 송지효 싸랑해~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와 확률상...7연속성공과 5연속 실패라니... 8:40 8분40초 쯤 와멋잇다하면서 섹시하다 진짜 라고 하는거 누군가요ㅋㅋㅋ.
넘무 비현실적이라서… 예전에 소민지효 퀴즈 본인들이 맞춘 것처럼 해주기 그거 아닐까…..? 이게 찐이라고???
진짜 운이타고낫다.
그저 갓...
오징어 게임의 수학 선생을 넘은 그녀.
발가락 감각 신공인가...   마지막 것은 일부러...???  대단...!!!
30분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구끼리 했으면 유리공방 아저씨처럼 밀렸을 듯.
김종국 절대딱지 이후 송지효 촉.
이게 안보이니까 더 무서움ㅋㅋㅋ.
로또 사야되는거 아님?ㅋㅋㅋㅋ대박이다.
송지효: 이게 돼? 이광수: 이게 뭐야?
방송볼때 저긴 아니겠지 아니겠지 설마하면서 봤는데 다 맞음 ㅋㅋㅋ.
담엔 진짜 떨어지는걸로 했으면 더 재밌을듯 그 기어서 스티커 붙이는것처럼.
저정도면 지효누님 총판해도 되지않나....
내일 대학 합격하게 해주세요🙏🏻.
송지효는 신이내린 황금손.
누가 주작이냐고 물어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5:52.
요거 기다렸다구..!!!!!!!!!ㅎㅎ.
2:23 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
왜 이번에 nc게임에서 20억분의 1의 확률로 실패한 사례도 있는데 ㅋㅋㅋㅋ.
love song ji hyo - ace.
송지효는 "이게되나?" 할때는 하고  "이건 되지" 하면 못한다.
Uri ace daebakkkj.
지효님 저 게임 대리뽑기 부탁합니다!!!!!!!!
이정도면 스티로폼이 불량이라 안부러진거...
린저씨 : 1.5%? 혜자네.
6:36  "같이 가야 돼 자기야" 귀가 이상할 수도 ㅎㅎ,,.
지효 흑막설ㅋㅋ 8:00 쟤 유리 기술자 같은데?
송지효 그녀의 정체는 진짜마녀.ㅎㅎㅎ.
7번을 성공하는건 약 0.7%이지만 7번 성공 후 1번 실패하는 확률은 약 0.35%.
걍 몸무게가 가벼워서 안떨어지는거 아닌가? 진지하게 이 생각까지 함.
로또를 샀어야....
요즘 금손이 없었는데 여기서 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보니까 감옥으로 가는 기차에서 통아저씨에 칼 (몇 개였지?) 여러 개 연속으로 꽂는데 통과하는 게 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
0:37 그래 욕해 욕해~ 뭔데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ.
시험 찍는것도 1/5인데  하….
욕하려는건 아닌데 요즘 송지효 분량안나와서 행운의 여신이미지로 다시띄우려고 짠거아님?
요즘 런닝맨 은 송꾹 러브라인이 없으면 재미가 없군.
오징어 게임에 송지효가 안나온 이유가 여기에 있었군 ㅡㅡㅋㅋㅋ.
지석진은 계속틀리면서 자꾸 훈수를 두네.
ACE JIHYO IS BACK YALL.
송지효 유리기술자네.
잘 보시면 발바닥이나 발끝으로 미리 딛으며 감각 느꼇던거 같은데  저만 그렇케 느끼나….
쭈꾸미 게임에 있어야할 게임인데?ㅋㅋ.
확률:0.78125%.
아니 송지효 진짜 뭐 있나봐;;.
몇번봐도..
여게스트들 안타까운게 아무도 활약 못함.
8:39 섹시하다 누구얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ.
3~4미터 아래로 떨어지는 것도 아니고 긴장감 1도 없는데.
또또 이거 주작이라는 어떤 놈 있겠지.
지효씨 이번주 로또번호 알려주세요.
어메이징 우와..... 오징어게임 나가세여.
넘나귀여운울지효^^;;.
금손에 이어 금발.
송지효 토토 픽좀줘라!!!!
2:44 자와자와.
이런 장면은 일요일에 끝나자 마자 바로 영상 올려야 다들 댓글반응 볼려고 조회수 터지는데 ㅉㅉ.
7:55 the staff lol.
조별과제팀장송지효<<<부제목 이거다.
지효누나 영상인데 지효누나 얼굴을 썸네일로 달아야 조회수가 더 잘 나오죠 왜 이렇게 답니까 답답하네 썸네일만 제대로 달면 천만조회수도 가능할텐데 수정해주세요.
지효 언니... 못하는 게 뭐에오?
?? : 너때문에 런닝맨 조작한단 말 들어!!
지효언니 …😜.
무슨 지그재그로만  해놓냐..  ㅋㅋㅋㅋㅋ  이것도 신기한데?
언니 로또 번호 한번만...
합판과 스치로폴 발가락이 닿을때 느낌이 다르지않아요? 스치로폴이 쿠션감이 있어서. 송지효보면 발끝으로 계속 끄트머리 더듬는거같은데.
지그재그 패턴으로 승부수를 던졌던것 같은데..하필 딱 맞았나 봅니다.
제작진이 욕 먹을만 했네 ㅋㅋ 이런소리 들을걸 미리 알고 있어야지 런닝맨이 이젠 10년짼데 지효누나 금손이라는걸 알 사람은 다 아는 사실인데 이정도면 징검다리를 한 34개 정도는 놔줘야지 딸랑 2개 놓고 으이그 ㅋㅋㅌㅋ.
08:39 섹시하다.
지효언니 로또번호좀 알려주세요.
근데 송지효 계속 선 밟고 뛰던데 그러면 발가락으로 스티로품인지 나무인지 구분될 것 같은데.
픽스터구만.
WOW.
이거보고 뭐 생각나는지 알G?
SPECIAL 중 L이 최소 9.
유재석 속으로는 "이러면 내가 뭐가 되냐??".
근데 이미 제목에서부터 스포당함..
소름.
로또 번호좀 찍어주세요 언니..
근데 왤케 무서워 하는거임? 낮지않나?
티비만 틀면 다 짝퉁 오징어 출현이구만.....
도데체 왜 여기있는거야..?
제목이 스포일러인데요..
정도면 직진인데 생각햇는데 다틀렷네.
🤩 wow.
이광수는 첫칸에서 죽는다.
5:20 여기 제작진이 말하는거같은데 뭐라하는건지 아시는분.
5:50 이거주작이죸ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱ찐이네ㅋㅋㅋ.
She's not good at using her brain, but she has luck and courage. and she's so cool. 😎.
작성자도 정준하 어지간히 싫었나보다ㅋㅋ  이름도 없네.
와 역시 송지효다 역시는 역시네.
근데 생각보다 겁이 엄청 많네.. 본방볼때 좀 답답하긴 하던데.
바카라 송 이라 불러다오.ㅋㅋㅋ.
누구짝인데!   ^^.
저 아래애 뭐가 있길래 송지효가 무서워함....???
발꼬락으로 만지면서 하는거 같은데.
이광수 송지효 운은 진짜... 주작아니냐 들을만하내.
근데... 확률 0.7이 아니라 0.8 아닝가ㅠ.
저런운   ...
플뱅플뱅플뱅플.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개주작.
포주나는 왜나온거?
5:05에서보면 바닥에 구멍 색이 갈색흰색임 ㅋㅋ.
[충격] 무서운 일이 일어나고 있다!!! https://youtu.be/nOtT2u9irQ8.
1:13 금잔디.
역시 운지효 촉지효 금지효.
한발띄고 두발착지가 뭐임?
주작.
발보면 알수 있음 다음칸ㄹ을 미리 밟고 있음 그럼 촉감으로 어느정도 알수 있지.
살짝밟으면서 감잡은거같은데..모서리에 계속걸침 발가락.
7:54 👀.
근데 확률 나오는거 독립시행이니까 걍다 50%아님?
약간의 송지효의 꼼수가 있었음을 전 느꼈는데. 다른 멤버들과는 달리 송지효가 움직이기 직전 두발의  위치를 보며 45도 각도로 두개의 판을 다 밟고 있고 발끝으로 누르는 장면이 보이는건 제가 잘못된건가요?
앞으로 다가가서 앞꿈치 조금씩 확인한 다음에 뭔가 느끼는듯... 괜히 앞까지 최대한 붙은게 아님 뭔가 꼼수인듯.
근데뭐 금밟고 건너구만.
런닝맨 10년 정도 봐왔지만  흠... 고마해라 마이뭇다 ㅋ 이제 이름표 때기 해야될 타이밍 아니냐 ?
아래 떨어지는 것 처럼 만들고 예고 하더니 다 채워 넣고 시청자 기만 하네.
뭐 불가능한 확률을 해낸 것도 아닌데 주작무새들 진짜 역겹네.
노잼 오징어게임 망해라.
대본이 있어서 다들 주작이라고 생각하기는 쉬움 오해나 의심하는건 당연하다고 봄.
송지효 노 잼.
38.
생각보다 일찍왔다.
근데 저 바닷에 스티로폼 같은거 와 깔아둠? 일부러 무섭게할려고 그런건가.
진짜 주작충들 지랄 ㅋㅋ.
음 짜고 치는...?
캐리했다. 그런데 가학성 논란 영상은 안올렸네. 한마디 하자면 게임을 떠나 김종국 지석진은 약자에게 폭력으로 고발해야 하는거 아니냐. 게임을 해도 막장이냐 sbs놈들.
정답 아는거임 연출임 저거 한쪽 발만 닿으면 본인도 다칠거 아는데 정답을 아니까 6번째 칸에서 본인도 모르게 한 발 먼저 나간겨.
분량챙겨주기 ㆍㆍㆍㆍ.
지나가다 알고리즘에 떠서 보는데 제가 사는 메이플세계에선 0.7퍼가 그렇게 낮은것도 아니랍니다ㅎㅎㅎ 펑펑.
근데 왜 무서워하지.
솔직히 그 한칸 가는데 시간 너무 오래씀....
Xsaiting.
최대한 끝까지 가서 발가락으로 확인하는듯 하기도하네요.. 검은선을 넘는경우도 종종있고...
이건 모서리밟으면서 꼼수썻네.
왜 선을 밟고 전진하죠? 그럼 재질 다른거 알 수 있는거 아닌가요?
병풍에 캐릭터도 없는데 그나마 남은 금손캐릭터 유지하려고 주작한게 아닐까 싶음.
모서리에 서서 발로 질감 느껴보고 가는거 더티하구만 뭐 대단하다고...누가봐도 반칙인데 와와거리고 있네.
송지효 뛰울려고 주작치는것 같은데 김종국 눈치보는거 봐 ㅋㅋ.
주작맨 주작이 한두번도아니고멀.
라치카 태어나서 지금까지 아이돌 한번도 좋아한적 없었는데 2n년 처음으로 라치카 팬됐음.... 정말 앞으로의 라치카 길을 응원합니다, 완벽하고 감동만 가득한 무대 보여주셔서 감사해요ㅠㅠ.
가비:😆 피넛:😃 시미즈:😁 리안:😊.
아니 다들 텐션이 왤캐 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 에이치원님도 많이 말하셔서 더 재밌다 ㅠ.
They’re just so flavorful, I love how there’s still noticeable difference to them even tho they’re part of a dance group. You may not have won but you guys did so good 😍😍😍❤️❤️❤️.
스우파 중에 라치카 처럼 이름얼굴 다아는 팀은 없는거 같애요 팀웍크 완벽해!! 에이치원 님 눈누난나 때 반했는데. 여기서 보니 너무 행복해♡♡♡.
"If they dislike CL, they're weird"  EXACTLY GIRLS!
라치카 사랑한다고.......예능 피디분들 뭐 하시나요 라치카 섭외안하시고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엠넷은 라치카 단독 리얼리티를 내놔라....... 그리고 피넛 교수넴 헤메코 완벽하세요 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
2:44 댄서가 추는 제로투 진짜 다르다👍👍👍❤.
에이치원님 메번 누드톤 다크한 메컵 하셨는데 이번에 쨍한거 하니깐 너무 이쁘심 찰떡이야.
아니 와중에 제로투 살면서 본 것중에 제일 정석이네ㄷㄷ 이래서 댄서구나.
they're number one for me, so sweet all of them.
나는 에이치원 웃는게 왜이리 좋냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 엄청 하이텐션인 데 비해 치원은 멤버들에 비해 조용해서 조용한 그 매력이 있는데 한 번씩 웃어줄 때마다 너무 좋음 ㅜㅜㅜㅜㅜ 짱치카 최고..
2:42 여태까지 본 제로투 중에 가비님이 제일 맛깔나게 추는듯 리듬을 어케 저렇게 타지.
에이치원님..ㅋㅋ목소리 너무 좋다...헤어도 완벽하고 ㅋㅋ그동안 말을 어떻게 안하셨을까 스우파에서.
아이고야 우리 라치카 너무 좋아... 아니 피넛언니 깨방정인 것도 웃기고 치원언니 시종일관 차분한 텐션인 것도 너무 웃겨.
가비 제로투 부분만 편집해서 short영상 올리면 천만 넘길듯. 진심 bj들이 추던 제로투는 골반을 양옆으로 흔드는 춤인데 가비 제로투를 보고 아 이게 제로투구나했다... ㄷㄷ 라치카 스우파 마지막 곡 너무 좋았습니다. 앞으로도 프론트 댄서로서의 멋진모습 기대할게요~~.
라치카 고생했어요! 시미즈님,리안님은 자주봐서 더 정감가고 눈길가고 응원했어요.  앞으로도 자주자주 봐요 ㅋㅋㅋㅋ 글고 순한맛토크 너무귀여웡.
라치카는 다 찐친 느낌나서 너무 좋아 ㅜㅜ 텐션 넘치는 사람들 사이에서 에이치원 혼자서 조용히 웃는 모먼트도 넘 사랑스러움.
약간 가비-피넛-시미즈-리안-에이치원 순서로 텐션이 그라데이션되는게 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋ.
라치카 파이널 무대를 찢었다 앞으로 라치카미래가 더 기대됨 늘 응원할게!
가비 제로투 미쳤다.. 제로투 내가 본것중에 진짜 가비님이 지인짜 똑같고 제대로추심.
역시 피넛의 배틀의 힘은 알콜이었나요...ㅋㅋㅋ갑자기 더 친근감이 샘솟아요!
다들 가방 재질비슷한거 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ 근데또 치원혼자 가방 다른형태ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
Rian looks so tiny here, the way she sit or the way she smile is sooooooo cute like a kid.
6:40 아니 피넛님 그대는 이러는거 진짜 교수님 같애ㅋㅋㅠㅠㅠ 내가 사랑하는 댄서에게서.. 낯선 교수의 냄새가 난다.
I completely forgot when Hwasa bought he back up dancers luxury bags!
라치카 진짜 예능 최적화된 팀이다.. 캐릭터가 다 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 귀여워.
6:41 그대는 완전 교수님 말투인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
시미즈는 진짜 완전 애기취급이옄ㅋㅋ 안경써주세요~ 귀여워~ 어구구~ 하나하나 언니들 반응이 찐애기 다루듯 하는게 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ.
와 이 영상 치원언니 진짜 너무너무너무너무너무너무 예쁘고오오~!! ❤️‍🔥.
3:22 Lachica’s Peanut mentioned Ryujin.  “ITZY’s Ryujin dance is very neat and clean. She dances in a way we can see every move.”.
가비언니 왜케 다른 사람들 얘기 듣고있는것만 봐도 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 언니 자체가 웃음벨 ㅠㅠㅠ.
라치카는 개개인이 너무 잘보임. 멤버를 다 아는 유일한 팀임.
라치카는 어떻게 하나같이 이쁘구 말잘하구 춤잘추구 못하는게 없는것같네요~ 팀웍도 넘좋아서 보기좋네용.
피넛이랑 에이치원 화장을 왜 호수를 안 맞는걸로 해 주신건지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ화장은 대존예인데.
라치카 스우파에서 여성과 별종들을 위한 무대 라치카만이 할 수 있는 무대 보여줘서 너무 고마웠어요 ❤️ 앞으로도 라치카 사랑할겨 ㅠㅡㅠ.
나 이러케 골져스한 제로투는 또 첨이네..
그들은 이미 아티스트여서 많은 가수분들이 같이 활동하고 싶어하는 댄서들이지 않을까 싶네요.
에이치원님 자리 펴주면 말 잘하는 스타일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원시원.
진짜 독보적인 캐릭터들이다 케미 너무 좋아.
라치카 무대도 늘 행복한 에너지가 넘치는데 짧은 인터뷰에서도 그게 느껴져서 미소지으면서 봤어요!!ㅋㅋㅋ다들 넘넘 귀엽다.
살면서 저렇게 완벽한 제로투는 처음이야..
라치카팀이 진짜 인간적으로 젤 친해지고 싶은 팀 ㅋㅋ성격이 다들 너무 사랑스러워.
에이치원 항상 누디한 메이크업 많이 하고 서양언니 스타일로만 나와서 몰랐는데 이렇게 보니까 진짜 너무 상큼하고 예쁘시네..
나에게 있어 라치카가 뻔했던 적은 없었음. 늘 새로웠고 감동을 주는 라치카 앞으로도 응원합니다.
다 개그캐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁘고 귀엽고 유쾌하고 재밌고 진짜 라치카 다 해 !!!!!
라치카 파이널무대보며 문자투표도하고 중학생딸이랑 5개월동안 스우파보며 행복했어요^^  고마워요♡.
에이치원님 이런 메이크업도 너무 이쁘고 잘 어울리신다 너무예뻐 ㅜㅠㅠ.
보통 레드립 바르면 치명적인데 에이치원님은 귀여우시다ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 텐션도 라치카영상들 중에서 제일 하이텐션이고ㅋㅋ.
에이치원님 진짜... 항상 말없고 인자한 웃음인데 말하면 깜찍미 폭팔하는거 진짜 넘 뀌요워,. 여러분 빨리 에이치원 유튜브에 겟레디윗미 보세요..
에이치원 화장 저렇게 하니까 진짜 이쁘다 얼굴이 훨씬 사네요.
에이치원님 화장 저렇게 하니까 훨 이뿌신데용?! 빨간립이 잘 어울려용.
라치카는 정말 보고 있으면 흐뭇한 크루인듯ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼수록 매력있어 유쾌해... 쏘큐트.
라치카는 이렇게 모이기도 힘듦 ㅋㅋㅋㅋ 팀원 다 매력있는 팀은 라치카가 진짜 독보적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
난 이언니들이 젤 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
내적 친밀감..생겼어요..라치카 사랑해요 더 흥했으면 좋겠어요💓.
시미즈 왤케 아기같아 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ리안은 스타일링 ㄹㅇ존예다.
라치카는 진짜 재미짐...뽐과멋으로도 바쁠텐데 개그도 놓치지않음...5치카 예능불러주세요ㅜㅜㅜㅜ.
와 역시 댄서라 그런가 제로투 개잘하시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본것중에 젤 원본이랑 비슷한듯 대박.
다 진짜 너무 예쁘고 말도 잘하고 센스도 넘침… ㅠㅠㅠㅠ 에이치원 언니의 잔잔함 속 웃음 포인트를 사랑해요.
11:12에 땅콩언니랑 미즈언니 동시에 뒤집어지는거 넘기엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
잔잔하게 웃는 에이치원님 너무 매력덩어리 ( ˃̣̣̣̣o˂̣̣̣̣ ).
제로투마저 남다르셔 ㅋㅋㅋ 라치카덕분에 스우파 재밌게봤어요!! 고생했음다!
에이치원 언니 말 많이 해줘서 좋아요!!
에이치원 화장 이렇게 하는게 훨예브다 진짜.
헐 에이치원 이런 화장 개이쁘메.. 내가 본 에이치원 중 가장이쁨.
피넛 언니의 aomg 사랑 저번에 박재범 나올 때 언니의 반응은 정말 .. >_< 큐티.
4:49 귀여워~ 교수님같아~ ...? 교수님이 귀여워? 아 역시 같은 크루원이 교수님이셔서 그런가? 교수님에 대한 생각이 좀 남다른 편이신건가?
에이치원언니 얼굴하얀것도 개이뻐 미쳣.
그냥 존나 사랑해 라치카는 킹이야 킹. 그들의 관계성 조져 사랑해 진짜.
11분44초가 이렇게빠짐없이 재밌고 귀엽고 사랑스럽다니ㅠㅠㅠ💚💛💚💛😭😭.
에이치원 말랑말랑한 목소리가 너무 귀여워 ><.
에이치원 당신의 텐션 사랑해💜💜.
OMG! Rian once again mentioned Jihyo as the idol she acknowledge as a good dancer! We really hope you get the chance to work again with TWICE and Jihyo, maybe for her solo debut? Hehe.
앓다 죽을 라치카 멤버들 ㅠㅠ 앞으로 다양한 무대에서 볼 수 있길!!!!!!!
3:26 '태양' 한마디에 모든걸 인정해버렸다.
제로투 저렇게 완벽하게 추는 사람 처음봤어...
9:20 향이 귀여운건 뭘까?  ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋ 진짜 너무 귀여움 시미즈ㅋㅋㅋㅌ 타팬이지만 라치카처럼 모든멤버가 보이고 재밌고 웃기고 잘하는건 라치카 밖에없는듯 ㅎㅎ 진짜 모든멤버가 보이고 다들 매력있어 ㅠㅠㅠㅠ.
가비는 정말 퀸이야,,,,.
9:09 피넛 언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 조앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나무늘보+코알라 재질이얔ㅋㅋㅋㅋ.
화사님이랑 치원님이랑 만나서 뭐하고 노는지 찍어주실 감독님 찾습니다.
에이치원님 목소리 왜케 좋아????
에이치원 제질이 너무 내스타일 조용하게 참 사람이 잔잔하게 너무좋다 ㅠㅠㅠㅠ 😭.
개개인으로써도 개성 넘치고 넘 멋진 사람들인데 다같이 있어도 잘 어우러지는 분위기가 너무 좋다.. 그리고 무엇보다 멤버들이 다들 순둥해서 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
우리 라치카 귄카언니들 선물까지 챙겨주는 바자 최고..💖 진짜 너무귀엽고 웃기고 다해 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ.
에이치원은 화장 연하게 한게 훨씬 좋다~~~.
06:53.   08:01.  리안 너무 귀여워,,,,.
라치카 진짜 최고에요 케라라케 영원히💖 미즈 귀여워 사랑해...❤️‍🔥.
미즈깅 두유 들고 다니는거 왜케 귀엽냐구ㅠㅠㅠㅠ🙊 라치카 토크쇼 진짜 존버중 언니들 토크하는거 하루종일 볼 자신이써~!!!!
퀸치카 퀸가비 퀸리안 퀸피넛 퀸미즈 퀸치원 사랑해요 여신님들 황금치카~~~~라치카 사랑해❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️.
라치카 나오는 영상들만 보면 정말 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라치카 최고 사랑해 예능 더 많이 해줘요.ᐟ.ᐟ.ᐟ.
에이치원니무너무 이뻐요. 태닝안한모습도 진짜 귀여움.
아 잠깐 보고 잘랬는데 다 봐버렸네,, 진짜 라치카 매력 무엇 ㅠㅠㅠ.
와우 에이치원님 여기선 또 느낌이 확 다르시네요!!! 항상 pg에서 태닝된 피부에 스모키 화장만 보다 보니 와우...
진짜 라치카..사랑스러운 사람들만 모아놓음 ㅠㅜㅠㅠㅠ 너무 사랑해요😍.
에이치원 존예다..
치원님 무드 너무 좋아요 저런 스타일 화장도 넘 잘어울리구 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ.
미치겠다 너무 재밌고 짱이에... 라치카 단체 리얼리티 주세요 ㅠㅠ 먼저 주는 사람이 승자다 진짜.
귀엽고 화목한 짱치카 사랑해❤️.
댄서라 그런가 태어나서 본 제로투중에 제일 잘춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아니 에이치원언닝 너무 매력넘치고 예뻐 너무 예뻐서 훔쳐보는즁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 많이 하시는거 처음 봐서 싱기방기.
재밌어.. 그냥 5명 모아놓으면 넘 재밌어ㅠ 스우파 개그는 라치카가 다했잔아 근데 춤으로도 찢었어💖 진짜완벽한 팀.
H1 looks so pretty ❤️❤️❤️❤️.
내가 본 제로투중에 젤 퀄 좋음…엉릐 멋져요.
힝힝히이리히이힝 라치카는 한명한명 너무 다 사랑스러워ㅠㅠㅠㅜ 이 언니들만 보면 기부니 너무 조아져요 🥰.
라치카는 알면 알수록 진짜 친해지고 싶은 언니들이다,,,, 사랑해 라치카.
다른팀들 다 좋아하지만. 마지막회까지 보니 라치카가 찐이었다.
에체원 언니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제로투 춰달라 했을때 뭔지 몰라서 흐음? 하는 표정으로 있다가 2:39 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가비가 냅다 나와서 골반 뽀잉또잉 하자마자 개 깜짝 놀래신 표정 2:43 ㅋㅋㅋ 개웃겨ㅠ❤.
가비 제로투는 진짜 원본이랑 존똑ㅋㅋㅋㅋㅋ.
신기하게 5명이지만 2가지로만 나눠져서 구찌,루이비통ㅋㅋㅋ.
아하 라치카 언니들이 너무 조아!!! 앞으로 방송에서 많이 나와줬으면 좋겠어요!!♥ 라치카 파이팅!!!
라치카 최고 ㅋㅋㅋ 아너무재밌어 ㅠㅠ 전문 예능하나 만들어줘요.
2:41 와 개잘춰 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 제로투 정석이다.
라치카는 한명한명 이미지가 너무 확실함 최고야 수고많았어요 다들.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라치카 진짜 자기 가방에 찐템만 가져온 것 같아서 너무 귀엽고 웃김 ❤.
아진짜 마지막에 팬심이, 다들 너무 이쁘고 세련되서 뿜뿜뿜입니다.
라치카는 볼때 늘 즐거운 기운이 전해지는듯ㅋㅋㅋ 언니들 너무 귀여워요(멋지면 언니랬으니까..).
중간에 갑분사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 라치카는 가족같은 느낌 뿜뿜한다.
에이치원!! ㅋㅋㅋ부처미소 에이치원 여기서는 말 많이하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 넘나리 귀여워여.
가비 제로투 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
라치카 최고야,,, 진짜 이런 가방 소개하는 영상 넘 좋으다~^__^ 그리고 이 영상으로 캐해 다 가능함..ㅋㅅㅋ.
치원님이랑 화사님이랑 느낌이 비슷함 나른한느낌ㅋㅋㅋ.
가비는 늘 활기차고 즐거워보여서 보고있음 기분이 좋아요! 스우파에서 제일 좋음.
2:42 이게 현직 댄서 다운 정석 제로투 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 느낌이 다르네요!
우리 석가치원 언니….. 특별히 사랑해💙 다 사랑해❤️❤️.
Q:춤 잘 추는 아티스트? 3:00 :태양! 3:27 나도 태양 좋아해❣️ 동영배 언제 컴백해요? ㅠㅠㅠㅠ.
가비언니 옆에서 우쭈쭈해주니까 신나서 제로투추는거 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
라치카 진짜 사랑해요! 저 오늘 생방 라치카보면서 눈물도 흘리고 실시간 생방 투표도 라치카만 1번!  했습니다! 힘내세요!! 3등 축하드립니다!
미친 내가 본 제로투 중에 제일 각이 완벽한거 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
혜원쌤 너무 매력적이에요ㅜㅡㅡㅜㅜㅡ 그녀가 나오자마자 집중 바로 하게 되버려요 ㅜㅡ❤️❤️.
너무 귀여운 팀.....ㅠㅠㅠ 한분한분 너무 귀엽고 케미 좋고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
제로투를 넘기지 않고 본건 언니가 처음이야...
피넛님 진짜 인싸라는데 말하시는 거 진짜 인싸같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리액션도 좋고.
가비 완전 제로투 정석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
에이치원님 미모 무슨 일이에요~! 모자 많이 쓰고 나오셔서 제대로 못 봤는데, 이렇게 보니 넘 빛이 나네요~!
2:38 라치카 스타일 제로투,,,, 젤찰떡.
피넛언니 넘 귀여우ㅠㅠㅠㅠ💖.
9:56 Our maknae Hwasa is very nice, always giving gifts ☺.
에이치원님 이런 스타일 진짜 넘예쁘다...
에이치원 언니 목소리 미쳤다...
가비 제로투 보고 넋을 잃고 말았다... 그냥 현대미술 보는 느낌이다..
8:14 아 피넛언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구수~~언니들 다 너무 좋아야 ㅠㅠ.
2:36 제로투 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 잘하고 신낰ㅋㅋㅋㅋㅋ 본것중에 제일 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 옆에서 그렇지 그렇지계속  박수치는거 그 강아지 소파에서 춤추는짤같애서 가웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
제로투가 저렇게 힘 넘치는 춤이였구나 !!!!❤️❤️❤️.
치원님 얘기 많이 하는거 처음 봤잖아요 행복해..💜 라치카 더더 흥해라 애정해요!!🤍.
아니 진짜 미모 리즈다...특히 에이치원님 제가 많이 사랑합니ㅏㄷ.
에이치원님 메이크업 오져따... ㅠㅠㅠㅠㅠ 말투 눈빛 매력 최고ㅠㅠㅠㅠ🖤🖤🖤🖤.
도넛이랑 가리비로 바꾼거 ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기고 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
제로투 저렇게 제대로 추는 사람 처음봐..
라치카의 유쾌하고 가족같은 분위기가 너무 좋음 스우파  막방까지 최고였잖아 무대 하나하나 의미없는 게 없었어 제 여자들 불러주셔서 감사합니다 ~~🖤.
파이널 방송 보고 곧 사람들이 보러 올 영상입니다.
케미갑 라치캌ㅋㅋ웃음소리만 들어도 유쾌함 쩔어.
3:27 태양언급🧡 요즘 춤 잘 추는 사람 뽑으면 요즘 티비에 나오는 사람들만 자주 언급돼서 서운했는데 넘나 오랜만에 태양 언급.. 태양 정말 반박불가지 (근데 피넛님이 태양 팬이신가ㅎㅎ옆에 멤버들 반응이ㅋㅋㅋ 오우~ 정말 이럴 줄 알앗어~ 이런 반응ㅋㅋㅋㅋㅋ).
11:12 피넛 ,미즈 같이 뒤집어지는거ㅋㅋㅋㅋ뀌욥ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱ.
가비 제로투 미쳤다 ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ너무 좋아 진짜.
라치카팀은 개인 하나하나 다  좋아요  가비 피넛 리안 그리고 시미스 이름까지 다 알정도  승승장구하세요~~.
내원픽 진짜 첫화부터 라치카였어 ㅠ.
역시 라치카 보고만있어도 엔돌핀뿜뿜 행복해져 사랑해요❤️❤️❤️❤️.
미즈랑 가비만 똑같은 가방 들고와서 리안 삐진거 왜케 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
피넛언니 웃는 거 너무 좋음ㅠㅠㅠ.
피넛 겨수님 왤케 웃곁ㅋ쿠쿠쿠ㅜㅜㅠㅠ.
아니..100%면 100을 나눠가지셔야지 다들 100%씩 할당량을 해버리시면 어떡해요.... 사랑한다는 말이에요.
5:45 땅콩언냐 이 웃음소리 넘조음ㅋㅋㅋㅋㅋ.
에이치원님 목소리 왜케 귀욤뽀짝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
난 왜 화장품을 그리 열심히 보고 있는 것인가..ㅋ 라치카 이런 인터뷰 더 자주 했음 좋겠네요!!
가비언니의 비타민 사랑.. 유튜브에서 언니 영상 볼때마다 나와섴ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ사야겠어여💊.
누구보다 무속신앙에 진심인 크루..
석가치원은 완전 모델같음...
에이치원언니 항상 분위기 대박인거.....ㅠㅠ.
아니 치원언니 진짜 코찡긋하면서 웃는거에 치여부렀다…💕.
에이치원님 목소리 너무 좋아요ㅜ..
0:22초에 다들 하이텐션이신데 에이치원님 혼자 조용하게 하는 거 넘 머찌고…😎.
와 이 영상 누나들 왤케 유난히 더 예뻐보이지 헤메코 미쳤다.
우리 미즈 오늘 속눈썹 안붙여서 세상 순딩 햄쥐됐어 ㅠㅠ 귀여워 죽겠어ㅠㅠㅠ 오늘 다들 왜이렇게 이쁜거야 빛이 나네 사랑해 사랑해~~~~~~~~~~~~~~.
다른애들 하는거보면 진짜 답답했는데 제대로 완벽하게 해주시네 굿굿 멋집니다.
가비 제로투 진짜 원본급이다 와.....;;.
석가치원 언니 얼굴 하얀 거 처음봐…예뻐여ㅠ 라치카 사랑해🙆🏻‍♀️🌹.
역시 댄서는 다르구나 ㅎㄷㄷ... 레알 정석 제로투다 ㅎㄷㄷ.
8:12 아 미즈 가비 말투 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
나도 스우파중에 라치카만 멤버 다 암. 그리고 다좋아. 너무 화목해서 보기 좋다.
왁 가비언니 제로투 찐이다 진짜로 모든면에서 갓벽함.
제로투 이렇게 잘 추는 사람 첨 봐.
계그비션을 제외하고 그냥 하고싶은 댄서랑 해서 영상찍으면 어떤느낌일까 방과후설렘과 다르게 해서.
내가보기에 가비 저분 방송해도 잘할거 같음 ㅋㅋㅋ 입담이 넘 좋아 ㅋ.
라치카 단콘 제발 해 줘 꼭 갈게요ㅠㅠㅠ제발 ㅠㅠㅠㅠ아님 단독 예능이라도 ㅠㅠㅠㅠ 그대들의 미친 뽐을 더 보고 싶단 말여 ~~~~<!!!!!!
아니 이 언니들 젤 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
제로투는 누가시켰고 그걸 또 왤케 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
와 제로투 ..프로의 제로투는 다르네 ㅋㅋ.
아니 평소도 예뻣지만 오늘 따라 에이치원 언니 오ㅔ이리 예쁜거야??????
혜원언니 말많이 하는거 처음봐우 ㅎㅎㅎ 너무 기여워ㅠㅠ.
진짜 다섯명 다 존나 매력있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
에이치원..넘 신경쓰여..묵묵히 있는데 자꾸 눈이 가..말도 똑부러지게 잘해..
피넛님 메이크업 헤어스타일.. 고정좀… 미친듯 이쁨… 잘어울려요 엄청 엄청.
라치카 너무 수고했어요 !! 화요일마다 즐거움을 주셔서 너무 감사했어요.
제로투댄스는 가비언니가 추니까 진짜 그 캐릭터같아 걍 다른 건 잘 모르겠고 가비언니가 제일 잘했어 그럼 된거야.
8:10 귀여워 죽겠다,,,, 돈길만 걸어요 라치카 언니들 ㅠ 멋있으면 다 언니야.
와 역시 댄서... 여태껏 본 제로투 중 가장 멋지고 잘 추시는듯 쩌러...
파이널 끝나자마자 달려온 사람 일단 여기 한 명..
혜원언니 이런 화장도 너무 잘어울린당 ㅜㅜ.
11:12 피넛 시미즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ  웃음을 저렇게 맞춘다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
라치카 최고!!
귀염둥이들… 너무 좋다고ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ.
라치카 너무조아 ㅠㅠㅜ 밝은 에너지 뿜뿜 ㅜㅜㅡ.
가장 완벽한 제로투가 있다길레 왔습니다.
2:37 라치카 제로투 대박.
아니 에이치원 화장연하게하고 톤업하니깐 완전청순한데!!!대밬ㅋㅋ라치카너무좋아ㅜㅜ친목모임같애ㅜㅜ.
와 알차면서 재미도 있네요 라치카 넘 좋아요!
라치카 최고여..❤️‍🔥.
2:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔데 잘해.. 정석이야….
아 진짜너무 매력적이야 ㅠㅠㅠ 여기저기 또 나와줘ㅠㅠㅠ.
와 몸매도 좋은데 춤도 잘추니까 제로투 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
I'm going support LACHICA till the end, congratulations to the girls being in 3rd rank👑❤️.
가비님 제로투 개미쳤네.... 멋있어 ㅠㅠ.
석가치원 언니 이렇게 말 많이 하는 거 첨 봨ㅋㅋㅋ.
시작부터 가비언니 걍 E야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
다들 의상 메이콥 다 너무 찰떡,,,, 사.
언니들 보니까 넘 좋네,, 행복한 삶이야.
언니둘 사랑해욤😘😘😘😘😘 라치카는 백만불짜리~~~💕.
아니 치원깅 스우파 첫방부터 막방까지보다 말 많이 한거 같은데 차분하고 조곤조곤하고 목소리 완전 듣기 조아.
라치카 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 귀엽고 이쁘고 사랑스럽고 다해요 ♥︎.
에이치원 저런 화장 하니까 새로워보이고 개이쁨.....
에이치원님 진짜화사재질 ㅋㅋㅋㅋ 차분한대개잼 친구였으면하는사람...🥰매력철철❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라치카 최고야..
진짜 피넛언니 너무 좋아 미친거 같아 웃는 거 너무 귀여워.
라치카의 제로투가 진짜 초완벽하다!! 와.....감탄에 입이 안다물어짐 !! 라치카 응원합니다!!!!!!!!!!!!
와 피넛 에이치원 진짜 딴사람같다 엄청나게 이뻐.
스우파팀 다좋지만 나도 껴서 같이 놀고싶은팀 1위는 역시 라치카임ㅋㅋ나도 저 사이에서 수다떨고 놀고싶엉 넘 좋음ㅋㅋㅋ.
Why is it that in every group, the oldest and the youngest always has an adorable chemistry and friendship lol.
와 가비님 제로투 미쳤다ㅎㄷㄷ 몸매 좋은 분이 추니까 겁나 섹시하네.
에이치원님.어서더올라옴좋겠다 스타일분위기다멋짐.
8:12 시미즈부터 멘트 파도타기 (에이치원 제외).
Did the makeup artist not have enough choices for foundation? Why did she/he make some of their faces so white?! It’s so different from their actual beautiful skin tone 😭😭😭  anyway, thanks SWF for bringing these amazing ladies in spotlight. More people need to appreciate dancers ♥️.
4:50 시미즈 완전 🤓 아니냐고ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워ㅠㅠ.
가비님 제로투 뽐 쩌시네요.... 하지만 저어기 스트리머 털보 아조시 제로투도 만만치 않슴니다...
말 진짜 잘 하네 오디오 안 비게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댄서분들 특징인가 ㄹㅇ 10년차 예능인같이 말들 하시네.
누가 좀 에이치원님이 가지구 있는 색조화장품들 뺏어달라며.. 이렇게 이쁜 미모를 가지신분이... 왜.... 아프리카 원주민처럼 화장을 하고 스우파에 나온거냐며,,,.
10분이 5분 같이 느껴지네ㅠㅠㅠ.
피넛이 젤 많이 한 말 : 엥?!  ㄱㅇㅇ💗.
라치카 너무 재밌어여 쏘 러블리,, 앞으로도 많이 나와주세여.
다들 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
라치카 님들 하고싶은거 다하고 꽃길만 걷자!!
와 제로투 보고 진짜 깜짝놀랬네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐이다 ,,.
라치카언니들 하이틴드라마 여주인공 재질...각자 캐릭터 뚜렷하고 재밌엉.
6:40 갑자기 교수 모먼트.
라치카 사랑해요… 라치카 사랑해… 제일 사랑해!!!!!!!
제로투 저렇게 똑같이 추는 사람 처음봄.
가비 왤캐 잘춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
9:22 피넛 시미즈 팔 짜는거 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개웃겨 수건빨래하는줄ㅠㅠㅠㅠㅠ.
와 석가치원 목소리 이렇게 길게 들어본거 첨이야.
꺄르륵 꺄르륵 ㅋㅋㅋ이언니들 진짜 귀여워.
시미즈님 자주 쓰신다는 샬롯 틸버리 립스틱 색상 명은 뭐예요? ㅠ.
가비보다 더 유쾌하신분 피넛같음ㅋㅋㅋ.
우오ㅓㅇㅇㅇㅇㅇ 정보 굳굳 ㅋㅋㅋ라치카쨔아앙💕💕💕💕💕.
와...제로투 원본 그자체네 ㅋㅋ.
ㅋㅋㅋ진짜 소녀들같아서 기여워죽음.
언니들 정말 영앤프리티 리치 세비지 걸,,,,❤️.
가비 잘한다잘한다 강아지짤같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀욥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
에이치원님 말하는거 처음듣는거 같아... 되게 나긋나긋 애기애기하시네 ㅋㅋㅋㅋ.
라치카 사랑해... 🤍 메력 흘러넘친다🤍.
피넛언니 사랑해 언니 눈 짱 커 그 눈으로 나 좀 봐주라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
라치카 컨텐츠가 많아서 팬은 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ.
가비언니 영업력 머야... 다 사고 싶어져...
가비 엄청 춤이 입체적이다😃.
라치카 너무 귀여워..가비언니사랑해.
라치카 언니들 넘좋아요 매력있어용!! ㅎㅎ.
라치카 영원히 사랑해❤️❤️❤️.
시미즈 언니 너무 귀여워~~.
이쁜이들 항상 응원행~!!^^♡.
Rian likes jihyo's type of dancing 💘.
제로투 진짜 잘춰-♡♡.
언니들 아이템 다 깨알같다!!!
밝고 에너지넘치고 항상 노력하고 연습하고 열정있는 라치카응원해요.
와....제로투 미쳤다.
리안언니 너무 귀여워ㅠ 예뽀ㅠ.
다들 보기만해도 텐션오르고 기분이 좋다.
아 피넛님 유쾌해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라치카 짱.
와 가비누나 제로투 완벽해.
와!! 에이치원 목소리!!!
라치카 너무 좋아ㅠㅠㅠ 사랑해여.
화사 개멋있네 진짜..
라치카 텐션ㅎㅎㅎㅎㅎ하루종일 이야기하는거 염탐하구 싶당 행복해 히히💗.
라치카가 확실히 실력면에서는 탑임.
내 마음속 1등은 언제나 라치카.
나 진짜루 라치카 사랑해 ㅠ 오늘 3등 축하해 라치카 언니들뿐이야.
에이치원 갭차이 미쳐 짱이야 당신;.
미치겠다 리안이 왜이렇게 좋지.
피넛 저 날 유독 더 이쁘댜.
치카치카라치카 너머너머 좋아여.... 에치원 언니 포스~,~.
라치카 리얼리티 존버해도 되나요 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅜ.
제로투 격이 다르네 ㅋㅋ.
하 이 언니들 미치겠네 넘 예쁨.
역대 제로투 중 제일 뽐난다.. 와중에 카피해서 디테일ㅋㅋㅋㅋ.
나의 LA소녀 라치카~ 체고다~!
2:40 제로투 올바른 예시.
라치카 너무 좋아ㅠㅠ.
라치카 너무 좋아❤️❤️.
오늘따라 피넛님 넘 예뿐것.
와 찐 제로투네.... 진짜 잘살린다.
라치카 최고 💜💜💜.
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ제로투대박잘하신당.
알랍치카ㅜㅜ💖.
아우 다들 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
제로투 짱 😍😍😍😍 너무 예뻐요.
0:59 저거 영상 가보면 지팡이 들고 화내고 있는 호그와트 교수님이라고 댓글 써져있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아니 혜원씨 왤케 이뻐요.
라치카 사랑해 ㅠㅠㅠ💜💜💜.
❤️❤️❤️에이치원 사랑해❤️❤️❤️.
가비 제로투 내가 본것 중에 제일 잘추는데? ㅋㅋㅋ 댄서는 댄서다.
라치카 초대해주셔서 감사합니다❤️.
에이치원 언니 저 은은한 웃음이 너무 좋다..
라치카아아아아아악 너무조아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
에이치원 목소리 되게 .. 좋다 되게 좋네.
라치카 진짜 예능하나 찍어주라.
깜짝이야 오프닝 보자마자 냅다 가비 제로투가 나올줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
시미즈님이랑 가비님 가방 품명 알수 있을까요오ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 이쁘고 실용성 있어서 ㅜㅜ.
언니들 모여있으면 나 진짜 미국 댄스영화 보는거같아...푸시캣돌스랑 브리트니 스피어스 그런느낌.
2:42 제로투 애니메이션이랑 똑같이 추는 사람은 처음본듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
인트로부터 제로투ㅋㅋㅋㅋㅋ 쎄다.
고3인데요... 반친구들의 k-고3 광기어린 제로투만 보다가 이거보니까 힐링되네요......
가비 너무 귀여웡.
라치카 사랑해 언니들 다 너무 좋아.
시미즈님 나랑 고데기가 같잖아 >_< 진짜 좋아요 ㅎㅎ.
피넛 엥? 넘 중독적이야 ㅋㅋㅋ.
THEY ARE SO FUNNY😭💖.
내가 본 제로투중 원본영상이랑 가장 비슷한듯.
아니 에이치원언니 너무 예쁘자나?? 이 메이크업 너무 예쁜데 ??????
goooooshhh they're are so pretty ❤️🦋.
가비 장운동춤 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
에이치원님 맞나요? 엄청 청순해졌어!!!
아니 제로투 ㄹㅇ 애니메이션에서 튀어나온 것 같음.
잉 에이치원언니 화장 저거 예뿌다 ㅠㅠㅠㅜ.
라치카,,,, 사랑헌다,,,,,.
라치카+제로투 안누를 없는 제목...
너무 유쾌한 라치카.
가비 제로투 진짜 다르구나.
시미즈님 한혜진님이랑 너무 비슷하지 않나여! 말투 표정 얼굴 모두다요 ㅠㅠ 성격두여… 정말 옛날 부터 말 하고 싶었어여!!! 또 특히 작은 포즈, 포스 머리 넘기고 자세하시는 것부터 너무 비슷해여 ㅠㅠ.
다들 식단이랑 운동도 하는구나 후 반성해야겠다^.ㅠ.
애이치원 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ❤️❤️❤️.
썸넬에 보이는 에치원 언니 뭔가 화사님 살 엄청빠진 버전 같다 생각하고 들어왔는데...오프닝부터 갑자기 화사씨께서 라며 루비통 가방을 들며 얘기하는 이건...운명?
아재밋어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.
석가치원 최고야....
라치카 너무 좋아~~~~.
퀸가비 제로투 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아니 에이치원님 알간지랑 완전 목소리 똑같아요 대박.
아 진짜 개좋아 진짜 미친 개좋아 라치카.
라치카 너무 좋아😆.
8:04 리안이가 더귀여웡 예뻐서 ㅎㅎ.
침착맨이후 최고의 제로투다.
아 개좋아.
아하하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할때 너무 웃겨ㅠㅣ.
ㅋㅋㅋ너무재밌어.
💜💜💜💜💜라치카최고💕💕💕💕💕💕.
이언니들 매력뭐야아.
가비님 제로투보고 팬됨요 ㅎㅎ 존예 ㅜ♡♡.
라치카 사랑해요...ㅠㅠㅠ.
제로투 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
제..제로투??? 아니 이걸 이렇게 애니와 싱크를 맞추다 못해 넘어서 버리시면 이후에 다른 사람들은 어케 춥니카ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 가비님 ㅡㄴㅡ.
오늘 파이널 금빛댄스 와 넘 유니크해 넘잘해.
역대 본 제로투중에 제일 제로투같아......진짜 역시 라치카.
‘걸크러쉬’ ‘실력파’ ‘언니ㅠㅠ’.
6:52 아 귀여워... 너무 귀여운데..? 진짜 귀엽다.........
♥항상 응원드립니다♥.
이대로 라치카 쭏 유지해주세요!!!
라치카 너무좋다..
잘 추는게 중요한게 아니야....
와 제로투대박이다 진짜 그 애니..?랑 똑같ㅇㅓ.
라치카 사랑해ㅜㅜ.
지금까지 본 제로투는 제로투가 아니었습니다~.
재밌는영상 감사해요!!
7:42 이정도면 오쏘몰 광고줘라.
해피 바이러스 해피 라치카 ~~보면 기분이 좋인져요~~~~♡.
시미즈 기여워ㅠ.
가비는 정말 호감.
와 진짜 무슨 애니메이션처럼 움직이네ㄷㄷ... 댄서는 다르다.
치원이 너무 좋아요,,,부처미소.
석가치원❤️.
에이치원 언니 개예쁘다 미쳤나봐 증말.
라치카 너무 사랑해요❤❤❤.
first time seeing H_1 talking this much, she has great voice tho.
라치카 맴버분들 만나서 텐션업 한번 하고싶다 흔들어 흔들어 흔들어 SPANK.
귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
진심 제로투 그거 원본 애니랑 개똑겉음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 매번 그지같은 bj꺼 보다가 가비꺼보니까 편안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애니가 밖으로 나와서 춤 ㅋㅋㅋ.
하..귀여.
라치카 너무좋다♡.
2:40 이게 제로투지.
어머 피넛언니 왜케예쁨?
티 나야지 할때 넘귀요워유ㅠ.
9:06 언니 나랑 향수 향 똑같네^^😉.
Although im annoyed to mnet. Still bcuz of that survival show. The dancers get to have the spotlight and to be known. Im happy.
2:16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
#피꺼솟....... 현 국회의원들이 중국 북한 개이득법률안 발의해버림 (feat. 누군지 찾았음, 국가보안법 폐지법률안) https://youtu.be/MSAa1vf2ei8.
피넛 언니 말버릇: 엥?
피넛 언니... 넘...기여ㅝ요 흑흑 언니.
라치카 파이팅.
라치카 고생 많았어요! 앞으로 더더 승승장구하길!!
Put English subtitles for your global fans.
라치카 소듕해 ❤❤❤.
라치카 하면 멋쁨.
치원언니 보살처럼 웃고있는거 왤케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
에이치원님 넘 청순해요.
넘 조하요 🥲🥲❤️❤️.
하 사랑해.
에이치원♡.
라치카랑 스개파 꼭 만나주세요.
흑 라치카 오래봐요 대유잼 ㅠㅠ.
5:36 하…피넛쨩기여버.
라치카 최고💖💖💖.
다들 보부상가방인데 에치원만 ㅋㅋㅋㅋㅋ덜렁.
라치카 보면 기분 좋아짐.
라치카 사랑해❤️.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋ.
라치카 사랑해..
라치카는 걍 가족 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
에이치원 언니 개예뻐 ㅁㅊㅁㅊ.
않이.. 에이치원 언니 헤메코 박제해주세요 젭알….
치원언ㄴㅣ 존예.
시미즈님이 입은 옷 브랜드인가요?  어디옷인지 넘 궁금하네요 아시는 분 답글 달아주시면 감사하겠습니다.
라치카 사랑해요❤️.
훅들어온 피넛언니의 조맬런~? 휴. 나랑 결혼해야겠다.
0:06 아니..? 언니들이 최고야.
라치카 최고.
라치카 최고.
라치카 화이팅~.
제로 투 제대로다~~~.
아이키가 윤경이 섹시하다고할때 박수치면서 부처님 미소짓던 에이치원 맞나? 엄청 도시미녀느낌이다.
사랑해 라치카.
라치카 너무좋아.
에이치원 신비한느낌 좋아요.
리안언니 개이뻐.
라치카 넘 좋음.
시작하자마자 제로퉄ㄱㄱㅋ ㅋ.
라치카 사랑해!!!!!!!!!!!!!
2:43 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애니 보는줄.
2:18 라치카 X CL 존버.
라치카 볼수록 극호 ~.
라치카 포레버💖💖💖💖💖💖.
리안언니 앉아있는거 완전 유치원생같다 ㅎ,ㅎ.
침착치원 사랑해.
만능 라치카♡.
에이치원 말잘하네 ㅎ 희안!
피넛씨꺼 손소독제 정보 좀 알 수 있을까요? 많이들 쓰시는거 같던데 ㅠ.
라치카 사랑해요❣️❤️🥰🙆‍♀️.
6:41 갑자기 교수님모드.....PTSD.
가비언니 제로투 12시간 무한반복 만들어주세요 ㅈ ㅔ발.
재밌네여.
라치카짱!!!!
오잉 라치카 원래 있던 팀 아닌가요??
귀요미 라치카들 ㅎ.
라치카 사랑훼 !!!!
라치카 너무 좋아.
라치카 사랑해요❤️❤️❤️❤️.
라치카 찐친케미 어쩜좋아.
왓츠인마백 너무감사합니다.
but we need eng subs though 🙃🙃.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨.
라치카좍 사랑해.
눈나들ㅜㅜ.
에이치원 졸라 이쁘다 ㄷㄷ.
3:45 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋ.
라치카❤️❤️❤️.
저세상텐션이다...
최애의 여자들 라치카♡.
라치카 사랑해.
라치카 사랑해.
썸네일 에이치원 너무 예뻐서 후다닥 들어옴.
3:40 치원언니..? 대체 무슨 신발을 신고있는거야..? 앞꿈치 하이힐?
add english subtitles plss.
리안언니 옷예쁘뎌.
재밌다언니덜..또 나와줭.....
라치카 싸랑해.
석가치원... 그녀도 말을 하긴 하는구나,.
피넛님 뭐야??? 월캐 예뻐짐??
셀프참고용 댓글  히알루로닉플러스해피키스 glampalm고데기.
에이치원 연한얼굴 목소리 처음 본다.
석가언냐 헤메 댕이쁘자너...
05:44 웃음소맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취젘ㅋㅋ.
신나 라치카!
에이치원 얼굴 하얀거 처음봐 ㅋㅋㅋ.
석가치원 얼굴톤 무슨일? 😆.
피넛교슈님 카메라발 안받는구나.....
Woow girls you sll have LV , even for me it is luxurious ,too expensive Korean people are using really always extrem expensive brands.
시미즈 언니 목폴라 아시는 분 있나여 제발ㅠㅠㅠㅠ.
Lachica booked busy ❤️.
에이치원😭.
아니 시미즈 가방에 저게 다 들어가네...?
2:42 이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
6:40 이상한거에 치이는 나....
english sub please T_T so many international fans love la chica.
제로투 천박한춤 개싫은데 왜 댄서들한테 시키는거임.
피넛 미친거아님 걍 아이돌인데.
뭐야.. 시간 순삭됐어 11분짜리 맞냐고༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽ 라치카 개좋아 사랑해💖💖💖💖💖.
rian is so beautyyy.
에이치원 선미인줄 알았네 ..ㄷㄷ.
굿.
비하인드 스토리  https://youtu.be/jV2K4bPzusI.
Damn ...to hott 🔥!!!
제로투가 뭐에요?
라치카사랑해용 파워긍정에너지💜💜💜💜💜.
Subtittles  pleaseee :(.
7:45 Ah and Ah.
Hahaha crackheads, indeed.
혹시 ㅠㅠ 저기 나오시는분들 왼쪽부터 순서대로 성함 좀  알려주실 분 ?ㅠㅠ 제가 처음보는데 다들 이름을 몰라서 ㅠㅠ.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 ASMR.SNAPGIRLS.TODAY/falisha 🔞♂️♀️ PRIVATE S*X.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 ASMR.SNAPGIRLS.TODAY/falisha 🔞♂️♀️ PRIVATE S*X.
Requesting for English subs 🥺.
나 라치카 좋아하는구나…므흣^^.
넘 짧다 ㅠ.
Damn who did their make-up? The 2 ladies....
에이치원님 선미닮았다 뭔가.
팔은 안흔드시네.
[충격] 무서운 일이 일어나고 있다!!!  https://youtu.be/nOtT2u9irQ8.
ENG SUB PLEASEEEE.
제로투 뭐 이런 걸 시키냐 ㅡㅡ.
라치카 사뢍휑🎉〰️💓❤️‍🔥💐💥😘🥰🌸🤍.
LACHICA ❤.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 https://AISHITE.TOKYO/KARARE 💜 PRIVATE S*X.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 https://AISHITE.TOKYO/KARARE 💜 PRIVATE S*X.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 https://AISHITE.TOKYO/KARARE 💜 PRIVATE S*X.
아니 근데 얼굴만 너무 허옇게 메컵한거 아님?ㅋㅋㅋㅋ조명때문에 더 그렇게 보이나?
What’s wrong with their make up bruh!  The contrast between face and neck.
11분 순삭당했다.
Need eng subs.
에이치원 화사 닮음 목소리나 얼굴 다.
ㅅㅂ ㅈㄴ싼티나는 어디 비제이 제로투만 보다가 ㄹㅇ 진짜댄서 골져스한 라치카 제로투 보니까 다르네.
Eng sub pleaseeee.
english subs pleasseeee.
제로투 이거지 답답했는데.
디디에 드록바.
신이시여... 당신이 계신다면...  유튜브 알고리즘으로.. 엮이지 않게 해 주소서..
Ryujinnn.
English subtitles when.
English sub please.
english sub please.
1:25 엥.
9:20.
why Rian is so baby? she is just adorable kid there.
engsub pls.
eng sub huhu.
A and A.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 ASMR.SNAPGIRLS.TODAY/falisha 🔞♂️♀️ PRIVATE S*X.
eng subs.
중국 춤을 좋아하면 중국 나라로 가시든가..
👁‍🗨🦋 🐅🦋🦋👾🕟👾🐅🗨🐅💎💎💸      하나님은 우리에게 영생을 주시기 위해 죽으시고 부활하신 그의 아들 예수 그리스도를 보내심으로 우리에 대한 자신의 사랑을 확증하셨습니다.  네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 *그가 값없이 영생을 선물로 주실 것이라 또 네 몸을 고치겠다고 약속하셨느니라 (Look up 하늘을 향하여 하나님께 구하라).
Who did their makeup? Their face is way too white lol.
LA chica are all dancer visuals.
Engslish huhu.
한국 여자는 다 이렇게 못생겼나여?
어머님…!애기 이름 정해주세요..!
ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 다 해주니까결국엔 어쩔수없는 엄맠ㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마의 삐짐이 몇십년가는거야 ㅋㅋㅋ.
"엄마가 좋아 아빠가 좋아?" "음... 그런거 안 묻는 사람이 좋아!".
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 좋다고 하니까 엄마는 아무것도 안 해주넼ㅋㅋㅋ.
여기서신기한점:아들은점점나이많아지는데 엄마는 똑같음 ㅋㅋㅋ.
엄마를 모시고오라는데 뭐라 안 하는 엄마는 도데체 ㄷㄷ.
당근 다좋지❤ 그래도 화는안네네ㅎㅎ.
저런 여자랑 사귀고 결혼하고 애까지 낳은 아버지... 참 대단합니다.
이 채널 진짜 중독성있음 알다가도 모를 연기력과 스토리.. 무미건조하게 채널 영상들 내려보는듯하지만 결국엔 영상 하나하나 다 보고 있음.
엄마가 질문하면 엄마 아빠가 하면 아빠 둘이 같이하면 엄빠라 하는데 엄빠는 안통하는 경우가 많으니 그냥 엄마라고 하는게 이득.
역시 둘다 사랑한다고 하면 될거슬.
저럴땐 둘다좋다하면됨 (주의점)50%로  둘다 저렇게 할수있음.
좋은 답변:엄빠는 그럼 할아버지랑 할머니중에 누가 좋아요?
전세계 사람들이 엄마 좋아하는 이유.
"엄마만큼 아빠가 좋아".
엄마가 좋다 한 다음에 나중에 아빠 불러서 사실 아빠가 더 좋아 라고 하면 됩니다.
모범답:세상에서 가장 소중한 두분을 두고 저울질 할 수 없습니다!!!!
엄마도 좋고, 아빠도 좋고~ 다 좋아~.
솔직히 아빠한테는 엄마한테보다 말 많이 안 걸고 아빠는 뭐 물어보면 몰라라고 하니깐 엄마한테 더 물어 보게 됨 ㅋㅋ.
엄마가 계속 젊음을 유지하시네요ㅋㅋ.
엄마 아빠가 따로있을때 물어보면 지금 눈앞에 있는분 말하고 두분다 눈앞에 있으면 "둘다좋아서 결정할수없어요".
이야...  증말  다들 열심히들 산다 증말  열심히들 살어...!
'너네 아빠랑' 이 단어가 왠지 중독성이 있는걸..?
아빠는 엄마 좋다고 하면 그냥 쿨하게 받아드림...
역시 엄마라는 생명체는 빡치면 그 일을 죽을때까지 기억한다.
이거 어디서 봤는데  아빠만큼 엄마가 좋아.
어른이 되어도 엄마의 얼굴이 안변하는걸 보니 엄정나군.
진짜 저러면 아빠가 더 좋아짐...
아빠만큼 엄마가 좋아.
아빠가 벌어오는 돈도 엄마가 가진다  답은 무조건 엄마.
맨 마지막에 강아지도 킹받아서 월월월월워러러어룰!!!!! 니런거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
엄마가 아기를 태어나게하고,엄마가 더 많이 잘 돌봐주니까    그런데 그런줄도 모르고 아빠를 선택한 아이의 최후.
엄마만큼 아빠가 좋아.
ㅋㅋㅋㅋ 20년이 지난것같은데 안늙으시네....ㅋㅋㅋ 부럽.
엄마라 해야지..엄마 빈정상하고  속상함 엄마의 한마디 “그렇게 아빠랑 좋으면 아빠랑 살아~”.
이럴땐  난 내가좋아 하면 됌나닼ㅋㅋㅋ.
마지막 비명 저휘 강아지 짖는소리인둘 ㅋㅋ.
누가 그랬는데. 저렇게 질문하면 이렇게 답하라고.
꿀팁드립니다, 잼민이여러분 '또이또이구만' '그나물에 그밥이구만' 라고 하시면 됩니다.
엄마는 그때에 충격을 까먹지 않았다고한다ㅋㅋㅋ.
엄마:엄마가 좋아 아빠가 좋아? 나:갑자기요? 아빠:응, 당연히 아빠지? 엄마:당연히 엄마지?
저럴때 이러면 꼭 둘다 좋아하면 꼭 하나ㅇ산 고르라고함.
엄마:자기 안골라주면삐짐 아빠:부러워하심.
엄마가 않늙으는게 신기하네요.
안삐지신다고 항상 말하는데 항상 삐지시는...
나는 엄마아빠가 누가 더 좋냐 하시길래 난 내가 좋다고 했다 . . .
이건 뒤끝이 엄청난데?ㅋㅋ.
저럴땐 오히려 더 잘해주는게 맞습니다.
정말 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
절대 자식에게 재미로라도 저 질문 안 했으면… (피해자라 특히 가족이외에 인물이 물었을땐 정말…).
나: 아빠가 좋아 엄마:^^? 나:ㅇ...어무니는 사랑하죵...!!! 엄마:ㅎㅎㅎㅎ(만족).
나도 아빠가 맨날 샤워할때 너무 쎄게 해서 엄마가 더 좋음.
여자의 마음은 갈대라고 배웠습니다.
우리아들 세살때인가 처음에 아빠아들 했다가 엄마 삐진 이후로 물어보면 10살인 지금도 화냄 ㅋㅋㅋㅋ.
진짜 아빠라고하면 엄만 하..내가 널..이라고 엄마가하고 아빤 울상지으니..
처음에 소파에서 앉아서 아들보고 웃는 아빠 존잘...
와 엄마 뒤끝 장난아니네..
엄마가 이렇게 치졸한 존재였구나...
그냥 아빠가좋다고하니깐 아에 다아빠한테해달라하라고하는거죠? 이러면 진짜 더아빠가 좋아지겠다.
난 아빠보다 엄마가 더 착하셔서 엄마 좋아하는데.
처음이자 마지막의 신중한 기회.
저기서 대처할수있는 유일한말.."엄마만큼 아빠가 좋아요".
(만약에 엄마를고르면?)"아빠 놀아주세요!""엄마보고놀아달라해~""아빠!치킨사주세요!""엄마보고사주라고해~"이만큰아빠도중요합니다!(치킨은못참지).
엄마가 좋아? 아빠가 좋아? 답: 엄빠!
근데 항상 궁금한데 이름은 세얼간이인데 왜 영상에는 두명만 나와요?
뒷끝 작열..ㅎ 저런 질문은 진심 생각을하고 답해얄듯 ㅎ.
제발 엄마 편 만들어주세요🙏🙏🙏🙏.
아들 : 용돈은 아빠만 줘야지~.
아버지는 뒷끝없다 어머니들은 뒷끗 평생간다.
울아이들은 이미 엄마라고해야 밥나오고 용돈나오는걸 알았던듯.
엄마가 좋아 한다음 몰래 아빠 불러서 아빠 사실 난 아빠가 좋아 이거 비밀이다. 하면 어머니 만족 아버지 만족 나 꿀(나 그렇게 했엉).
결론=엄마가좋아 아빠가좋아의 답은 엄마여야됨.
아빠는 돈벌어는 사람이고 엄마는 밥주는 사람인데 어떻게 정해 라는 드라마 명대사가 기억난다.
1트 만에 아들 얼굴 뭉게지게 만들기 성공.
ㅋㅋㅋㅋ 나는 아빠가 괴롭혀서 엄마한테만 의지하는데 ㅋㅋ.
이야 시민경찰옷 ㄹㅈㄷ ㄷㄷㄷ.
저정도면 중간에 "아녜요! 전 엄마가 더좋아욤"해야하는거 아뉜가...ㅋㅋㅋㅋ.
그러면서 엄마가 다 해주는게 팩트.
엄빠:엄마가 좋아 아빠가 좋아? 나:둘다요  엄마 아빠: 아니 그렇게 하지말고  나:아빠요.
엄마 재대로 삐졌넼ㅋㅋㅋ.
아빠가 좋다고 하니까 엄마는 왜그래.
아기 이름을 엄마한테 물어보는게 말이야 방구야.
엄마 편도 있음 좋겠닥.
엄마가 필요한 이유 빨래,모자,엄마 모셔올때,시간 정할때,애 이름 정하기.
아들은 나이가 들어도 엄마는 늙지 않는ㄷr..☆  + ?? 님들 좋아요 수 뭐에요.. 너무 감사합니다 ㅠㅠ.
이럴때는 둘다좋아요가 답인듯.
마지막에 아들이 빡쳐서 소리지른줄ㅋㅋ.
둘다좋아.
진짜 이런부모 없는걸 알지만 돌아가시기 직전까지 이러면 전 솔직히 장례식 안갈듯.
엄마: 엄마가 좋아 아빠가 좋아~? 나: 음... 아빠! 청소년 나: 엄마 밥주세요 엄마: 아빠한테 달라고 해라.
근데 더 무서운건 엄마가 안늙음.
이게 인기동영상인거보면 유튜브에 잼민이들 화력이 대단하구나.
그걸 안물어 보는 쪽이 좋아요.
엄마가 이러면 난 슬플거 같다.
유치원에서 사고 친날 점심시간에 밥달라니깐 안주던데ㅋㅋㅋ 약간 집가서 먹어라 이런느낌.
여러분 답은 엄마가 물어보면 엄마 아빠가 물어보면 아빠입니다. 메모 하세요.
ㅋㅋㅋ 너무 웃겨요.
나는 저런 거 0.000001초도 안 고민함ㅋㅋ 엄마vs아빠하면 난 '오빠'라고 답합니다ㅎㅎ.
솔직히 이거 찍으면서 현타 많이 오시죠?
반대로 아빠편 ㄱㄱ합시다.
엄마만큼 아빠가 좋은데요.
엄마는 자식의 끈을 놓앗다ㅋㅋ.
그냥둘다좋다고해!!
아빠가 좋고 엄마는 ㅅ..사..ㄹ..라..ㅇ..ㅎ..
엄마 개이뿌다….
진짜 정답은 둘다임ㅋㅋ.
둘다 라고하면 삐질일이없음.
근데 현실이면 아들은 좀 슬프겠다.
뒤끝 개오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
엄마가 뒤끝있내 ㅋㅋㅋ.
아빠 버전도 해주면 좋을듯...
I like both they are best mom and dad❤.
아빠가 현실적이네 한번이상 안나오네.
ㅋㅋㅋ재밌다 아빠아빠아빸ㅋ.
이건 좀 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ.
저때 둘다!이러면서 안겨야했지 ㅋㅋ.
도대체 이게 왜 인동 1위노.
써니 ㅈㄴ귀ㅕ움.
저런엄마 있으먄 좋겠네.
잼민이들은 좋아하는구나..ㅋㄱ 수준.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다를 선택해야지!ㅋㅋ.
아니 엄마라는 사람이 너무하네 ㅋㅋㅋㅋ.
하.. 씨발 퐁퐁이형!!!
아빠가 일찍 돌아가시면 어쩌려고..
엄마는 늙지 않았어!!!
반대로 엄마편  해주세요ㅠㅠ.
뒤끝 오지네 ㅋㅋㅋ.
요즘애들은 . .둘다 좋다고  말해요 .
아니 어떤 어마가 이빠 좋아 했다고 밥도 안주고 선생님이 오라는대도 인오냐고.
엄마를 고르면 어떻게 됄까?
다 좋아.
하지만 나는 엄마아빠둘다 좋다고함 ㅋㅋㅋ.
INTP : 난 내가 좋아!!!
이럴때 대처법=풀어서 말하면됨 (예)/음마는 집안일잘하고 착해서좋고 아뿌지는 즐겁게 놀아주고 다해줘서 좋다 라는 형식으로 살아남아왔다.
이거 참신했다 ㅎ.
아들귀여워.
둘다 좋다고해야되는이유.
엄마 뒷끝 개 오지네.
그래서 저는 짬뽕을먹어요 어머니는 짜장면이 싫다고 하셨잖아요~~.
진짜 PTSD개오지네.
애기이름 이야기 할때 윤미니 아닌가?? 이분을 여기서 볼 줄 은 몰랐네.
뒤끝 지리네.
인정 ㅎ ㅎ 아빠가 좋다는 소리하면 진심 서운함 ㅋㅋㅋㅋ 서운함은 잠깐이고 ㅎ 육아가 편해짐 ㅎ ㅎ 남편한테 다 맡기는거 개꿀 ㅎ.
어린나이에 인생 쵀대의 위기.
자, 이제 돈은 누가 벌지?
엄마는 변화가 없네요.
아는사람 아버지 중에 진짜 저러는 사람있더라 철이 얼마나없는건지.
아빼는 게임만 해 나는 엄마가 더 좋아.
99.9사람들은거의다둘다좋다말함다.
진짜 보면볼수록 중꿔틱톡같은느낌.
엄빠라고 하면돼는데😂🤣.
자취장점:엄마가없다 자취단점:엄마가없다.
저런 엄마는 드믄데...
이거 엄마가 좋아편도 해주세여.
뒷끝 장열이네...ㅋ.
크크흠.
진짜 살인충동 느껴지네.
엄마..가...대단한데? 몆심년 동안ㅋㅋ 근데 연기 잘한다.
마지막 용돈드릴까요 엄마.. 아맞다 아빠드리면되겠다.
엄마편도 만들어주세요.
아 ㅠ 저기 금 있는데 버리면 어케..
마지막 ㅋㅋㅋㅋ.
오늘 엄마 역할 하신분 이뻐보임 이쁘네용.
엄마 사랑해요.
둘다좋다고하면되는거아닌가요?
대한민국 미친놈들은 돈이제일좋코 부모형제는 없어도 되는법이다.
아빠:엄마한테 물어봐.
아들이름:너희 아빠랑 정해.
아빠편도 해주세여.
엄마안좋다고한애애최후.
엄마 하는 꼬라지 보니 아빠 선택한 이유가 있었네.
여기서 엄마라고하면 엄마보고 돈벌라하나.
이제 아빠 말고 엄마 해주세여.
엄마가 조아 ? 아빠가 조아 ? 부모님 ... 저를 왜 낳으셨나요 ?  .....................
윤미니가 여기서 왜나와.
이것은 뒤끝이심한건가 아님 무엇인가?
엄마! 외할머니가 좋아 외할아버지가 좋아? 아빠! 할머니가 좋아 할아버지가 좋아.
ㅋㅋ 개 웃겨.
할머니라고 대답을 하면 영상에 나오는 일이 나오지 않는다.
뒷끝장난아니네.
아이 이름이 '너희 아빠랑 정해'레ㅠ.
평생간다ㅋㅋ.
아닠ㅋㅋㅋ.
애초에 저런 질문해놓고 저지랄로 대응하면 연끊고 산다.
???:엄마는 딸에게 복수를 했습니다.
ㅎㅎㅎㅎ.
뒤끝 오지네.
혜외로 안 유명했으면 좋겠는 유튜버 1위.
설거지론의 극대화.
아니 요즘 이런 틱톡감성이 왜 인기1위냐고 ㅋㅋ가끔보면 이게 티톡인지 유튜븐지 헷갈린다;;.
이럴때는 엄마한태 그만해 나자살한다  하면됌 내가 해봄ㅋㅋㄹㅃㅃ.
나도 아빠가 조아.
엄마편도 해줍쇼.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
엄마 나는 내가 가장 좋아 헿.
헐~~~.
???:누가 더 돈 많아??
나는 원래 엄마가 좋아요.
그만해...
비하인드 스토리  https://youtu.be/jV2K4bPzusI.
ㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋ.
헐미친밥을안주다니.
ㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋ.
그래도애기이름은너무한거아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
정답은  없다.. ㅋㅋㅋ.
초등:나는 꼭 하버드 대학을 갈거야!! 중등:나는 꼭 서울대를 갈거야! 고등:나는 꼭 대학을 갈거야. 대학생:나는 꼭 엄마한테 뒈지지 않을 거야!
오ㅏ.
3살 기억 80까지 우려먹는다.
엄마할아부지가좋아할머니가좋아.
인정 인정 인정.
엄마 버전 해주세요.
나의 답:엄빠!^^.
엄마는 사랑하고 아빠는 좋아해요.
마음에 사처가 크신가 보네 다 아빠임ㅋㅋ.
난 아빠 사랑하는건 엄마.
ㅋㅋㅋ.
"스노우볼".
아니아니 영상이 문제가 아니라 하......처음 아기 분장은 선넘었지 ㄹㅇ.
참보면 여자들 찌질한건 알아줘야됨.
우리는 그걸 뒷북이라고 하기로 했어요.
ㅇ ㅓ 어어어,,,엄마 따랑해여;;;;;;.
ㅈㅑ 따라해봐  엄빠ㅋㅋㅋ.
엄마버전도해주세요.
이분 도를아십니까 그분 맞냐구요 !
ㅎㄷㄷ.
할거 없는 잼민이들이 유튜브를 점령했군.
분홍색 복숭아 이불 나도 있는데.
난 둘다.
엄마가 뒤끝이 심하시네.
그럴때는.. "엄빠" 라고 하는겁니다.
둘.다.요.
고작그것때문에 사랑해주지도않아ㅋㅋ.
뒤끝이 참..
엄마 뒤끝심하네..
이거 쇼츠영상에 안나오게 할 수 없나요ㅜㅜ 갠적으로 저랑 너무 안맞아서...
남자가 1인 2역 하는거죠 ??
지금 나의 상황.
장례식은 가게지?
공감ㅋㅋㅋ.
헐 그래도 그렇지 왜 속상하다고 애이름도 안 정해줌?  미침 아니 미친거 아니야? 미친거 아님?
삐졌넼ㅋㅋ.
난 아빠 엄마 둘 다 좋은 데.
엄마  엄마 용돈 가격  얼마로 할까?  아빠한테  ㅈ.....  ????
엄마 버전도해주세요.
ㅋㅋㅋ 대~박.
이제 그만해~~.
아기는 점점 크는데 엄마는 하나도 안 크네?ㅡ.ㅡ.
제발 알고리즘 안뜨게 해주세요..
삐지기장인.
아빠지옥.
난 이때는 엄빠라고 하는데...
???:부모님이 좋아요.
시부.
아오.
ㅎㅎㅎ...엄마가..ㅎㅎ.
엄마 화낫다.
엄마의 뒤끝+.
엄마는 늙지도 안네.
저는엄마아빠도좋아요.
둘다.
둘다.
"설거지".
엄마가 인성이 좀...
역시 ㅋ.
이따구로 말하는 엄마들 특징 독박육아네 뭐네 하면서 대부분 지가 낳은 애를 싫어한다.
설거지 함부로 하면 안되요.
설거지가 조아? 음식물쓰레기 버리는게 조아?
어 난 그거할때 할아버지 라고 말했데욬ㅋㅋㅋ.
답은둘다...인거가튼디.
엄마가 좋아 아빠가 좋아? 엄마아빠요.
나도 짱나서 그럴듯 ㄱㄷㄷㄷ.
저는 사실...엄마파입니당.
뒤끝이 심하시네..
여자분이름좀요. 세상에서 젤아름다운것같아요. 부탁드립니다.ㅠ.
21세기아가들은. 아빠가좋아.엄마가좋아  둘다그저그래요.
엄마 어머니독서모임 하실레요? 아빠가해라.
그냥이혼하라하지.
근데..아빠는 돌아가셨..(?).
반전.
아이:난 스폰지밥이좋아! 그렇게 고아가된거다.
난 우리 엄마다....
정답 아빠.
아들이 아빠 판박이네요.
ㅠ.
ㅠ.
괜찮아요 저는...
나는 엄마가 좋은데.
엄빠라고 해야지.
엄마 삐졋엌ㅋ.
엄빠 라고 하면됨.
뒤끝기네..
ㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마삐짐.
엄마라는 사람이 쪼잔하게 저러냐ㅋㅋㅋ으휴.
ㅋㅋ.
저정도면 계모 아님?
줄 잘못섰다가 평생이 ㅈ됨.
저 둘다.
난 왜 엄마가 얀밉지??
난 둘다 싫어! 그리 물어 보는 엄마 아빠가 다 싫어라!
[충격] 무서운 일이 일어나고 있다!!! https://youtu.be/nOtT2u9irQ8.
삐졌다.
엄마좋다고.
Appadie Tamil matiri iruku தமிழ்.
저. 담요. 저희집에 있어요!
그래도 엄마.
전 세얼간이가 좋아용 ㅋㅋㅋ.
엄마 삐진상태였음? 그냥 평소 아무것도모른다는식으로 말하는 울엄마같네.
뒤끝…🤦🏻‍♀️.
새엄마네.
저..어머니....아기 이름 지어주세요.
(둘다).
울 엄빠가 저런 얼간이 들이면 혀 물고 뱃속으로 역주행함.
복숭아 이불 우리집에 있는뎋ㅎ.
근데 남자분은 1인2역이예요? 똑같이 생긴거같은데..
아니 솔직히 그런걸아예 안물어보면 돼잖여 ㅋㅋ.
난 다 ㅎㅎ.
역시 여자들...답없다.
엄마가 왜계인?
둘다 라고해야지.
남자가 1인2역하는건가요?
바로 싫어요박고간다.
오.
ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ.
Mom power haha.
복숭아이불나잇는뎅.
엄마 나가줘.
뒤끝이심한데...
전...엄마.
아들이아빠하더엄마스다고해는대엄마너무해.
엄마왜이러캐안늘겈ㅋㅋㅋㅋ.
차별 ㅋ.
여자분 담요 저도 있는뎈ㅋ.
아니 그러면 왜 물어보냐.
뒤끝.
엄마 라고해야지.
엄마가 사라졌는데?
뒷끝평생간다.
그양둘다골라.
의경나왓네 몇기냐.
0:01.
왜안늙냐.
남자친구 마노새요.여자친구 좋아하지마새요.
옷안 맞은거같은데....
이딴걸 재밌다고 빨아주는거냐;;.
ㅈ톡....
헿.
이제엄마 가좋다고 하는거나노면 좋겠다.
설거지.
아빠 ㅎ.
엄마가 좋아? 아빠가 좋아? ???:부모님이요.
진차개극혐인데 안뜨게 어케함.
엄빠라고 하지 바보..
둘다싫어.
둘다 싫다 그래.
어! 저 핑크 복숭아 담요 저도 있는데.
어이거저이거은조자이해요.
난 이런 엄마 싫던데.
전둘다 좋아요 한명만 생각 할수없어요 전 !
에휴..;; ㅉ.
ㅇㄱㄹㅇ.
엄마가그래도했조야지.
...
여러분 이게 여자에요.
👁‍🗨🦋 🐅🦋🦋👾🕟👾🐅🗨🐅💎💎💸      하나님은 우리에게 영생을 주시기 위해 죽으시고 부활하신 그의 아들 예수 그리스도를 보내심으로 우리에 대한 자신의 사랑을 확증하셨습니다.  네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 *그가 값없이 영생을 선물로 주실 것이라 또 네 몸을 고치겠다고 약속하셨느니라 (Look up 하늘을 향하여 하나님께 구하라).
어디서 퐁퐁냄새 안나나.
?
여자 진절미임?
설거지 오지게 당했노.
그래도. 엄마.  나빴당.
이런 영상이 인기동영상에 왜자꾸 올라가는거지…;; 별로 공감도 안가고 재미도 없고 연기도 어색하고… 그렇다고 영상이 퀄리티 있는것도 아니고.
둘다 싫 어.
음.....
난 엄마.
차.별.
.
ㅇ.
ㅋ.
ㅋ.
엄마.
저는엄빠하는데.
그만 좀 나와라 니네 울산 불주먹 신승열이.....
삐짐대왕납시오.
나는 엄빠.
あ.
시리얼에 들어있는 검정색 물체의 정체는? -> https://www.youtube.com/watch?v=tYeZpvXsku8.
끄덕거리는거 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
저거 항상 컵에 우유넣고 마지막에 제티가루 넣으면 제티가루 맨날 뭉쳐서 둥둥떠다니는거 ㄹㅇ 국룰임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
처음에 웬 커피우유를 놓고 찍었지 했는데 크로마키때문에 투명해진 거였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
이쑤시개로 우정을 지켜내는 법은 모르겠지만 제티를 지켜내는 법은 잘 알 것 같네요.
이래서 맨날 제티 탈때 가루 뭉친거 으깨주고 5지게 저어야만 섞이는거 였군요! ㅇㅎ.
이래서 재티 그냥 입에다 바로 먹으면 뭉쳔나 싶을때 가루가 퐉 나오는거구낭..
날개없이 태어나서 다른 행성도 가는 시대지만  제티가 안녹는건 막을 수 없는 시대...
제티는 역시 맛있지... 흰우유에 제티 섞어서 마시면 가끔 가루 뭉친것도 추억.. 코코보라님 덕에 나중에 한번 제티 타먹어야겠네요 제티를 중1? 때만 먹고 2년동안 잊고 있었어..
제티 2개 챙겨가면 국룰임. 반에 꼭 우유 안먹는애들 있어서, 2번 먹을 수 있음.
초딩땐 여자애들한테 장난치면 인싸되고 중딩땐 게임잘하면 인싸되고 고딩땐 여친있으면 신이고.
등교할 때 문구점에서 한 두개 사갖고 먹었던 추억이 뭔가 느낌상 홈플에서 팔았던 제티랑 문구점에서 낱개로 파는 제티 맛 다르게 느껴졌음.
저렇게 먹지 않는법 팁:일단 코코아 가루를 컵 안에 넣고 우유를 조금만 붙는다 섞고 아주진해진 코코아아 우유를 더 붇는다.
아래 숫자로 전투력 측정하면서 딱지치기하던 그시절이 그립다;;.
그냥 셋이서 먼저 우유의 3분의2를 미리 마셔두면 나머지 3분의1로 초코우유를 즐길 수 있을텐데.
저게 내가 제대로 안 섞어서 뭉쳐있는 부분을 마시면 갑자기 가루가 튀어 나오는 이유였군....맛있었는데.
어쩐지 섞어서 먹을때 덩어리 씹으면 맛있더라... 가루되면서..
나눠먹겟다고 우유 두개에 반나눠서 넣으면 색은 약간 뿌련초코우유고 맛은 그냥우유맛..ㅠㅜ.
하 근데 진짜 어릴때 그냥 우유먹다가 제티 넣어 먹으니까 ㄹㅇ신세계여서 그뒤로 200원 생기면 문방구가서 꼭 사와서 타먹었었음... 친구가 나눠준적도 있는데 조금만 타도 은은하게 달달해서 최고임.
항상 왜 터지나 했는데 알려주셔서 감사합니다!! 항상 재미있고 유익한 영상 많이많이 올려주세요!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이형 갈수록 재밌어져..... 쇼츠 최애에요형♥♥.
사실 젖지 않는 코코아 가루를 안담는 척하고 애들은 속인다음에 일부로 손을 미끄러져 혼자 다 먹을려는 괴략이군요.
저거 섞다남은 덩어리가 진짜 꿀맛ㅋㅋㅋ.
친구한테 받아서 생으로 먹으면 짭잘함ㅋㅋㅋㅋ.
주변에 코코보라님 처럼 과학잘하는 친구 있으면 든든할듯.
그 누구도 학교 우유에 숟가락으로 제티를 타지 않습니다.
하지만 코코아가루를 다 흘리는 당신…  우정은 못지키는...
알고 있는 사실이었지만  이분이 설명해쥬니까 재밌당.
저 이거 진짜 궁금했는데 알려주셔서 감사합니다 구독 하고갈게요ㅎㅎ.
제티 하나로 이틀 쌉가능 반 넣으면 진한 우유는 아니지만 맛있음 그렇게 해서 초코우유로 먹었는데.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 하나 가져온애한테 서너명 붙어서 나눠먹으면 그냥 흰우유에 초코맛 살짝남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
이거 옛날에 집에서 부어먹으면 작게 뭉치는것들 젓가락으로 푹찌르면 뿅 하고 터지는거 짱 7l먿이했는데.
배긁으면서 아무생각없이 보고있었는데 개깜놀ㅋㅋㅋ.
알고있던건데 여기서 보니 재밌네용ㅋㅋㅋ.
옛날에 코코아 먹을라고 코코아 가루 섞었는데 잘안섞여서 숟가락 봤는데 엥? 왜 젖지읺지?이렇게 했는데 궁금증 해결!!감사합니다 코코아 가루 뭉친것이 추억이다.
다른분의 유튜브에서 봤을 때 어떻게 하는지 궁금했는데 알려주셔서 감사합니다.
서울우유 크로마키 들어가서 갈색으로 보이는 거 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
제티 먹을때 맨날 저래서 궁금했었음ㅋㅋ.
아 그러니까 초딩때 급식실에서 숟가락을 몰래 훔쳐와서 친구가 몰래 우유에 제티를 타서 먹을려고 할때 숟가락으로 건져내서 이쑤시개로 찔러야 친구와의 우정을 지킬 수 있다는거죠?
제티 챙겨간 갯수 = 그냥 엄마가 사줘서.
요즘에도 제티 몰래가져가서 먹는게 국룰ㅋㅋㅋㅋ.
인기 급상승 1위 축하합니다🥳🥳🥳.
제티만 있으면 누구나 인싸 ㄱㄴ임 ㄹㅇ 초딩때는.
"제티를 넣으면 초코우유 가되는 마법".
헐ㄹ 코코보라님 지금 갑자기 인기 급상승 동영상 #3 돼셨어요!!! 축하드려요!🥳🥳🥳🥳.
그와중에 우유 초록색이야서 크로마키 된거 개웃곀ㅎㅋㅎ코.
이게 그렇게 유명하다는 이과도 이해 못하는 장면이군 이분은 그럼 이관가...
저저번에 학교에서 선생님이 제티 주셔서 우유에 타먹었었는뎈ㅋㅋㅋㅋ.
끄덕할때 표정이 너무 웃겨ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ.
코코보라 예전에 진짜 많이봤는데 쇼츠로 이렇게까지 유명해져서 좋다 근데 예전에만 많이봤지 요즘은 잘 안ㅂ..
우유 초록색이라 같이 크로마키 되는거 개웃겨.
내 프로틴이 그렇게 저어도 잘 안 섞이는게 이거랑 비슷한건가….
진짜궁금했는데 감사합니다. 항상잘보고있어요^^.
인기 급상승 동영상 2위 축하드려요🎉.
내가 제티 진짜 많이 가져다녔는데 친구가 없어서 아무도 몰랐음ㅠ.
1제티 3우유 킹받네;;;.
드디어 찾았다 볼때마다 원리 궁금했음ㅠㅠㅠ.
ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 집에 혼자있을때 배고파서 배 채우려고 먹던 제티.... 저러면서 놀았는데 어느샌가 유튜브에도 나오기 시작했다..
초코가루 뭉텅이 그거 마시다가 먹으면 달달하고 맛있는데.
저거 소녀 탐정 김정일에서 나왔던 트릭임 범인혼자 수면제 안먹는 방법. 아님 말고.
저거 먹을때 어쩌다가 목에서 가루 터지면 컥컥 거리면서 다시 마심ㅋㅋ.
저기 교실에 있을때 잘보면 우유도 쿠로머카 되서 투명함 ㅋㅋㅋ.
핫초코 가루 우유에 먹을때 무조건 전자 돌려야 되더라..
ㅇㅎ 그래서 미숫가루먹다가 와 미숫가루뭉치다 하고 먹으면 콩고물 뿜었던거구나!
그거 보다 더 효율적인 방법은 이쑤시개로 친구 머리를 찍으세요    +윽 오타.
코코보라님 만약에 얼음을 엑스레이에 찍으면 어떻게 보이나요?
이게 바로 그 쇼츠에 뜬 영상의 원리군.
초딩때 쓰레기통에 제티빨대가 가득했던게 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋ 언제적이야...ㅋㅋ.
다차려진 우유에  숟가락을 얹으면......
저거해뵜는데 중독됨ㅋㅋㅋ 재밌씀.
난 친구가 없으니 필요없는 지식이군......슬프다.
크로마키 초록색이고 서울우유 초록색이라 크로마키처리됬네 ㅋㅋㅋ.
저거 옛날에 한번 자연스럽게 봤는데 실제로 보니 신기하다.
이런날 친구들과 나눠먹어서 초코향이 살짝나는 우유을 마셨지.
드디어 왜 이쑤시개로 코코아 가루가 마르는지 알았다.
맨날 쓸데없지만 참 신기하다 ㅋㅋㅋ.
.... 뭐야 어떤분이 이건 절대 설명 못한다고 했는데.... 역시 괴학에 힘.... 내가 젤 좋아하는 과목이야....(어떻게 갑자기 이 말이 나오냐..).
예전에 급식 우유 나오는 날에 맞춰 제티 가져가서 타먹었는데 쌤이 다른 애들도 먹고싶어하니깐 애들껏도 다 가져올거 아니면 가져오지 말라함.
가루로 만든다고해서 잘녹는 방법이 있는줄 넘겨짚었네요ㅋ.
저래서 잘 안녹았었어ㅜㅠ.
이거 진짜 되서 개놀람.
저거 우유에 제대로 안섞이면 저거 뭉친거먹는데 그거먹으면 목 존나막힘ㅋㅋㅋ.
그러면 숟가락 담궈놓고 이쑤시개로 찌르기만해도 골고루 섞을수잇는건가요?
우유도 크로마틱됀거 겁나웃기누.
저거 귀리가루로도 가능하던데.
그래서 샘이 조금세께 썩으라고하는이유(?).
알고는 있는데 재밌게 본다 ㅋㅋ.
ㄹㅇ 가루 뭉쳐져 있는거 모르고 마시다가 가끔 사래걸림..
저거 알고있어서 물어볼까했는데 나왔다 역시 코코보라님   +어린시절 미숫가루 먹을때 겉에만 젖은거(뭉치) 안도 젖은줄 알고먹었다가 ..
고딩 올라와서 좋은점이 우유급식 풍부해짐 비요뜨랑 콘푸로스트 초코우유딸기우유바나나우유 등 살찌는게 느껴진다고 해야하나 ㅋㅋ 자판기에서 빵 사서 먹기까지 하면 몸무게 늘리기 참 쉽죠?
이거 그냥 엄청 흔들면 되는뎅.....
2학년인가 1학년때 우유 먹기 싫으니까 칭찬 스티커 일정갯수 모으면 제티 딸기맛,제티 바나나맛,제티 초코맛 중에 한개 고를수 있었는뎀 ㅋㅋㅋㅋ 그거 가지고가면 제발 나 주라 하는 친구 있음 ㅋㅋ 2학년땐 빨대 두꺼운거에 코코볼?같은게 있어서 빨아들일때 초코우유되는 빨대있었는데 그거 누가 학교에 가져왔는데 ㄹㅈㄷ였음.
좋은 정보 감사합니다~^^.
학교에서 하면 약간의 관심을 받을 수 있겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
저렇게됬을때 봉지로 옆비비면서 뭉개서 먹었는데 추억... 벌써 5년전.
옛날에 우유에 몰래 재티 타서 먹는게 국룰 이었는데 ㅋㅋ.
어릴 때 귀찮아서 코코아 가루에 우유 붓고 대충 섞고 먹었는데 목에 가루가 막 들어와서 준나 콜록콜록했는데 그랬구나.
진짜 재밌다.
난 또 친구를 이쑤시개로 협박하는줄 알았는데.
처음에 왜 커피우유에서 흰우유됐지? 했는데 흰우유 초록색곽 크로마키로 인식된거임ㅋ.
저거 씹으면 맛있음.
핫초코 타먹을때도 겉에만 젖은거 계속 떠서 조금 화났었는데.
서울우유 초록색이라 cg처리되는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
그래서 뭔진 모르겠지만 저거 써먹으라는거죠?근데 우리학교에서는 요즘 우유 안주는 읍읍.
팁 감사합니다.
쓰잘대 없지만 카레가루도 됩니다!
제티에다 방수스프레이를뿌리면 어캐될까?
나땐 제티들고있는거 들키면 반애들 다 달려와서 뺐어갔는데ㅋㅈㅋㅈㄱ.
우유 초록색 부분 사라져버리네ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
흰우유인데 크로마키때문에 커피우유인줄 ㅋㅋㅋ.
우린 제티 타먹지말라 그랬는데 생각하면 할수록 예전학교는 그냥 꼰대짓집합체.
그 시절 겨울이 싫었다. 잘 안 녹는 제티는 우유가 차가워서 더 안 녹았다.
저거 했봤는데 진짜 신기함 핫초코도되요.
0:03 커피우유인줄 알았는데 크로마키였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
크로마키때문에 우유 투명해짐ㅋㅋㅋㅋㅋ.
학교 필수 준비물.
현 06 중3인데 정말로 학교에서 제티 국룰입니다.. ㅋㅎ 그냥 먹거나 요즘은 다른맛도 많고 ㅋ.
저거 Shorts에서 봤었는데 저거 그래서 그런거군요! 궁금증을 해결해주셔서 감사합니다.
제티 고수는 다 알던사실.
좋은 정보 감사합니다.
아... 몇년만 일찍 알았으면 좋았을텐데ㅠ.
저게 제일 맛있는데.
쉽개말해서 걍 방수.
하도 제티를 많이 마셔서 저거 알았음 커피고 저렇게 되던데.
쓰잘데기없다뇨 저거먹다 가루뭉치면 저방법으로 풀수있을것같은데?
이거이거 미숫가루 탈때 쓰면 좋겠는걸? 왜, 미숫가루탈 땐 항상 덩어리 생기고 그안에 가루잖아 하지만 이방법을 써서 골고루 섞는다면?
오 나 코코아 좋아하는데 해봐야징~^^.
코코아 가루가  무극성 분자인가.
어쩐지 어렸을때그냥 우유에먹었는데 사레가많이걸렸던거였어.
저거 코코아 가루가 잘 않섞이는게 있는데 그걸로하면 됌 제가 먹었던건 방수던데.
초등학생 마약  여름:제티 겨울:코코아.
초딩 때 제티랑 같이 우유에 먹었었는데..
이래서 잘 안섞였구나...
그래서 가루가 잘 안풀어지는거였군.
신기해영!
이야~!!
싫어하는 특징ㅋㅋㅋㅋ.
쓰잘데기 있어요 !!! 이 방법을 써서 잘 섞이게 할 수 있어요!!!!
이거 알지~~이거 제티하고 먹으료고 할때 건더기 남은거 터지면 이러던데.
저희는  아직도 제티 먹어요ㅎㅎ 4-1  이여서그런가봐요.
미숫가루도 똑같죵.
아ㅋㅋㅋ저거 맨날 하던건뎈ㅋㅋ.
저거 한입하면 콜록콜록하면서 기침하는거 아 ㅋㅋ.
크로마키땜에 우유팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
헐 대박.
혹시 중고등학교때도 우유급식해요? 초등학교 이후로 코라나라서 안하는건지 원래없는건지 궁금해서.
자매품으로 미숫가루도 있습니당.
ㄷ..대박..
0:24 이 이쑤시개 하나로 친구의 눈을터트려 제티를강탈해 먹으면됩니다.
제티가루 생으로 먹는구 생각나네.
악!!! 갑자기 제티가 먹고 싶어졌잖아욕!!!
이거옛날에 이과도 설명 불과던뎈ㅋ.
이런원리 미숫가루도 되지않나요?
이과도 문과도 해석못한다는문제를 코코브라가 하네.
오 대박.
오 진짜 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
제미게 잘봤어요❤.
김전일에서 저걸로 트릭쓰는거 있던데.
요즘 얘들 초코우유 딸기우유 등 선택가능 하대요.. 제티 시절 지났...
그거 그냥 율무차나 그런것도 되던데.
진짜 스마트폰이 내대화까지 엿듣는건가 이게왜 알고리즘에.
팩트)역재생이다.
ㄹㅇ이거 많이봄.
요즘 제티 비싸졌더라고요.
그게 이거였구나.
그래서 난 제티 스트로우를 갖고다녔지.
근데 바나나 맛은 안되나요?😭.
그래서 우정은 어떻게 지키죠.
컴쓰는사람들 특징:쌍자음 쓰고 ㅐ쓸때 ㅒ로 씀.
저거 오늘 내가했던건데 ㅋㅋ.
나 이거랑 똑같은 영상 볼때 무슨 원리인가 했네  헐ㄷㄷ.
서울우유 크로마키때문에 커피우유인줄 알았네욬.
와 개신기하다.
나도 해봐야징^^.
근데 학교에 숟가락을 챙겨가는건 좀..
난 일부러 반만 타먹구 칭구주는뎅힛.
저거 미숫가루도 같은건가?
표면장력 들으니까 ptsd온다.
군대에서 제티 제일많이 먹은듯.
커피우유에 제티타는 줄 ㅋㅋ.
쥬빠삐 문녜뉴.
어릴 때 신기하다 생각했던거.
저래서 가루 안섞이는게 짜쯩남 ㅋㅋ.
진짜 고등학생때까지만 해도 문방구에서 제티 하나씩 사서 2~3명이서 나눠먹고 그랬음 고등학생때 제티 낱개로 한개에 100원이였나? 나중엔 사다먹는게 귀찮아서 제티 한통 사다 사물함에넣고 꺼내먹었는데 어느날 한두개씩 비는 느낌이 들어서 자물쇠 잠가놓고 다녔는데 며칠있다 갑자기 일진애들이 와서 왜 사물함잠구냐고 ㅈㄴ욕하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
0:16 커피, 초코우유 아니에요 크로마키때문에 투명해진거에요.
미숫가루도 좀 비슷하게 되지않나요??
네스퀵이  짱.
오아우.
대박👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😝😝👍🏻👍🏻.
이쑤시개로 친구를 찌르는 건 줄.
미숫가루도 이런건가??
나만 숟가락 바닥뚫어서 우유 내보낸다  이런생각한거지 그치.
전 코코아 가루로 해봤는데...엄마가 알면 난.......
크로마키뗌에 우유 초록부분도 면하네 ㅋㅋ.
의뢰: 목공풀이랑 손소독제를 섞으면 왜 액체괴물이 되는거일까요?
커피우윤줄 알았는데 크로마키 때문에 책상 나온거였네.
이과: 아... 이런거였어?
이거 이과들 못푸는문제.
옆에와서 10분동안 달라고 징징대는색기 꼭 있었음 ㅋㅋㅋ.
우와~~.
서울우유 초록색이여서 뒷배경뚤린줄ㅋㅋㅋ.
중간에 우유팩보고 초코 우유인줄.
코코아: 우유 시러잉~.
라떼는  빨대안에  딸기 알맹이랑  초코 알맹이 있는  그거  사서  먹었지...
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
잘못 마셔서 뒤지기 전까지 콜록거린거 추억이네.
아 십여년전 이것만 알았더라면.
이런거 항상 역재생인줄 알았는데….
이쑤시개로 친구 찌르자.
교실맛 우유인가? 초럭이 아니라 사물함 색 ㅋㅋ.
미숫가루도저러던데 똑같은이윤가?
신박하네요.. ㄷㄷ.
이거 제티로는 안돼던대.
나 그거해봤는데 너무 재밌고 그렇게 먹어본적도 있어요.
초딩 때 우유 나오면 제티 타 먹고 했었는데...,.
제티는 한 우유에 두세개 넣는게 국룰이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
???:이친구를 이쑤기개로 쓔슉...
제티 맛있겠다!
역재생이 아니었구나,,.
오 이거 그 미숫가루도 그렇지 않남..?
역시 과학.
개신기하네.
쓰잘데기가 없다뇨, 재티 가져온 친구한테 마술 보여주는데신 제티 달라고 했는데 이거 보여주니까 친구가 절 이제 보지 않네요.
먹다가 씹히면서 톡 터지는 것을 즐기며 드릅게 많이 먹었었지..
아들아... 틱톡이 아니라 과학이라고...
초코우유 나오는데 제티를 왜챙겨가요?
난옛날부터알고있던건ㄷ…..ㅔ.
라면스프도 비슷합니다!
어떤 초등학생이 숟가락을 가지고 다녀...
다들 제티 다 안 섞고 위에 뭉친 제티 먹지?
우유와 율무가루도 되려나.
아 근데 이거 전 4년전 부터 알았지요 ~~ 그리고 이거 이쑤시게로 안해도 그냥 됨  (저는 됩니다).
요즘 애들도 제티랑 네스퀵 문구점에서 아침마다 사서가나.
유용하네요.
그래서 어렸을때 위에 떠있는 알갱이가 그렇게 맛있었지..
전 그냥 우유가 싫습니다.
그건저도알아요 왜냐면 맨날제티먹어서..  제티가아래로갈때도있어서 이거먹으로고하는데..  계속 터져서못먹었어요..
우유팩 크로마키...ㅋㅋ.
와 신기해.
우유에도 배경들어긴거봨ㅋㅋ.
저거 미숫가루도 저렇게됨.
이쑤시개가 중국산인데 한국산을 어디서 쉽게구하나요?
신기하다.
아 맨날 코코아 마시니까 이미 알고 있어서 노잼됬네 원래 꿀잼인데.
우유에 크로마키도 들어가있네요.
어쩐지 맛있더라.
이거 트릭 김전일에 나왔는데.
승우아빠목소리인줄.
이건 이과도 모르진 안을듯.
코코님은 코코아를 좋아해서 코코에요 아니면 코가 복스러워서 코코에요.
저거 어디서 봤는데 어디서 봤지ㅋㅋ.
우유 크로마키 된거봐ㅋㅋㅋㄱㅇㅋㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄹㅌㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄱㅋㄱㅋㄹㅋㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄱㅋㄹㅌㄹㅋㄹㄹㅌㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅌㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅅㅋㄱㅋㄷㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅇㅋㅋㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ.
목소리 승우아빠인줄.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아~~그레서그레서코코아만들떼가루가뭉친거였군.
이거궁금했는데ㅋㅋ.
썸넬보고 순간 복언줄.
오 겁나 신기해😳😲.
이걸 모르는 사람이 있다니.
좋아요누르고갑니다.
진짜해봄.
우유에 초록색 있어서 크로마키댔네.
왜?흰우유각에서 초코우유각이 됐조??
우유곽 초록색이라 배경색되는거..신경쓰영......왜 커피우유에 제티타나했넹...ㅋㅋㅋㅋㅋ.
아니 시작할 때 커피우유 였다가 흰우유로 바뀌는거뭐임?
업청나게 신기신기.
제티를 나눠먹어...?
나만 제티 씹어먹었냐?
초록색ㅋㅋ우유도크로마키?!
정말 재미있는 정보 얻어가요~~~~ 이과생 이세요?
오ㅖ쓰!!!!!!!! 내가 알음 아닐수도 있지만,,, 코코아 가루가 찬물에도 잘 녹게하기 위해 무슨 작업을 한다고 문제에 나왔었는다..
흑흑 내가 먼저 발견한줄 알았는데ㅜㅜ.
누가 학교에 숟가락을 들고감.
저거 과학에 재결정 원리 아닌가  아님 말고.
저거하다가 엄마한태 맞은 사람 손  나만 맞은거 아니지??
새벽에 냉장고 뒤졌다...
와우 모르시는게 없네요...🤔와우 .....
코코보라님  눈은 왜 감겨야하는건가요?
이런것보다 저 이쑤시개를 빨아먹고싶다 ㄹㅇ.
저 그거 오늘 해봤어요.
그런데 왜  보라  안 나와요.
이거 틱톡에서 많이보이던데 (잠만.. 내가 틱톡을 왜보는거지?).
이거 틱톡에서 많이보이던데 (잠만.. 내가 틱톡을 왜보는거지?).
신기해.,,.,...(처음 알았어).
잘 안섞이는데 섞어 먹으라고 파는구나.
오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
1초라면서 영상은 1분인...
친구한테써야겠다.
아 저거 많이봤는데.
네? 뭐라고요?  공기……층?     어쨋든신기하네여.
질문있습니다  바나나제티되나용?
저거 미숫가루도 저러던데 알려주세요.
이게 겉촉속바인가요?
초록색 크로마키네.
나는수숟가락에했는대왜제티에안묻지?
이쑤씨개가 있을리없잖아 학교에 ㅋㅋ.
이걸 누가 몰라?
근데 그것보다는 초코가루 묻어있는 이쑤시개를 빨고 싶다.
네스퀵 먹었는데 ㅋ.
저도 알아욯.
참고로 미수가루 도 됀담니다.
순간 젖은 팬티로 본 나... 한심하구나.
라면스프로도 되려나?
저 원리 때문에 아이스 커피 더럽게 안타짐.
이거 다른 영상에서 많이봤는데.
별 거 아닌데 되게 별 거처럼 얘기하시네요ㅋㅋ.
0:56 오탄가? 어떄요라고 돼있...
저거 왜 처음꺼랑 탈때 꺼랑 먹는거가달라요?
물도됨?
김전일 생각나네.
친구야 내가 제티로 마술 보여줄게 자 숟가락에 제티를 올리고 내 우유에 담가 그 다음 이쑤시개로 찌르면 짜잔 신기하지? 너도 해봐..
코코아가루 1초만에 섞는법인줄...
저 코코조라님만 보여 모르던 궁금증이 거이ㅣ 다아는거 같애요.
하품은 왜 하는거에요?
현재 우유 금지.
알고 있긴 했습니다.
맨 끝에 어떄요? 라고 나와있어요!
아 진짜구나.
승우아빠목소리..?
어쩐지 안섞이더라.
와.
0:52 ♡.
암마 한테 혼났어요 ㅠㅠㅠㅠ.
쓰잘대기 있어여.
나만 알고 있었던거야?..
그래서 양 느는거임?
18분 전 하이요!
저는 이실험 그전에해봤었요.
저거 좀 짜증나던데.
핸드폰에도 초코 냄새가.
주빠삐 무녠뇨.
진짜 쓰잘데기 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
저거가루저렇하는법알고있는데.
나만 예전부터 알고있었나?
뭐여.
신기하노.
'어떄요'.
이서뭔가...그콩가루?같은 거..
뭐야 라고 생각하셨다면 편집입니다.
이개편집이아니었네.
알면서 들어온 나 ㅋㅋㅋ.
오.
물도데요?
0:01.
다른 방법 있는데.
ㄹㅇ 쓸대없긴하다.
손에 초코우유 인데 ??
알아요.
알아요.
이런거 틱톡에 많이 니오던데.
정답똥.
진짜 쓸데없네.
진짜?
와우.
나이거알아요!!!
스낵타임 보고온 사람 손!
누구나 아는겁뎁.
2분전.
공감.
타임스낵에서 봤던것 같은데?
에이 설마되겠..?!
해봤어  멈처.
아는데염.
님즐 나밐ㅋㅋㅋ 마닥 홈자 이조 이걸 본사람 은 은 더야.
마지막에 어떄요 개 불편.
난 그건 해봤는데.
음.. 쓰잘데기 없네요.
전 이  동영상이  안나올때 해봤어요.
ㄹ.
이거 모르는 사람 멍충.
300등.
안되는데요??????
알람이 12시간 뒤에...???
6등.
???
이 이거 암.
초코우유애흰우유너음.
+미숫가루.
쭈빠삐.
29빠.
1?
사랑하는 가족과 함께해야 할 시간마저 반납한 채  오로지 우주강국의 꿈을 실현시키기 위해  불철주야 연구개발에 몰두하신 항우연 종사자 모든 분들께  깊은 감사와 경의를 표합니다.
실시간으로 보면서 우주의 꿈을 가지고있는 한 고등학생으로써 마음이 두근대고 힘이나는 영상이였습니다 감사합니다.
쩐다...
제가 본 우리나라 유튜브 영상중 역대 최고입니다! 고생하셨습니다. 한국항공우주연구원님들 ^^! 다음 누리호 발사때도 부탁드려요~.
아이들과 같이 TV 앞에서 와~~~ 간다간다.... 하면서 보던 발사체....... 탑재영상으로 보니 더욱 감동입니다. 특히, 불꽃이 너무 완벽한것 같습니다. 위성모사체 밀어주는 모습에서는 내가 튕겨주고 싶은 마음이...^^  항우연 연구진들, 기술진, 그리고 관여된 모든 분들 수고하셨습니다. 내년 발사에도 본방사수하겠습니다  화이팅.
와... 우리 기술로 된 이런 영상을 보게 될 날이 올 줄이야.. 정말 감동입니다. 너무 수고 많으셨습니다..!!
잘했다 누리호 진짜 잘했다. 관계자 여러분들 정말 고생하고 수고하셨습니다.
이제까지는 다들 로켓관련직업 가지려면 나사같은 곳만 생각했을텐데 이젠 KARI도 생각할 수 있으면 좋겠네요.
이렇게 점차 발전해나가는 모습 매우 보기좋습니다. 앞으로도 조금씩 앞으로 나아갑시다♡.
It is very nice to see so many things working on a first launch! Congratulations!
힘내라 항우연 … 응원합니다. 당신들은 해낼수있습니다. … 그리고 믿습니다.
온전히 우리  스스로의 힘으로 이뤄낸 첫발사인데 이정도라니 정말 대단합니다 앞으로도 누리호는 5회 추가 발사가 있는 것으로 알고 있습니다. 안정적인 발사체 기술을 확보하게 되리라 확신합니다.  정말 수고하셨어요~.
1:06 지구가 보이는 순간 내년에는 더 긴 지구 영상이 올라왔으면 좋겠습니다!!
이 모든게 우리 기술이라니!! 힘든 공부하는 저에게 희망이 되고 큰 힘이 됩니다!!
수고하셨습니다. 다음에는 Real time으로 올려주세요. 감사합니다. 짱.
와 씨 미쳤다 이걸 결국 보게 되네!!!!! 정말 고생 많으셨습니다!!!!
와.. 저게 우리나라 영상이라니!! 저런건 미쿡 영화에서나 보던 장면인데 ㄷㄷㄷ 정말 대단한 일을 해냈습니다!!
I can't read a single bit of this but that onboard footage between staging was cool as frig.  Thanks for publishing this!
항우연 힘내세요! 정말 멋지네요 내년 발사도 응원할겁니다!
It is amazing! My Motherland. Korea. I am moved so much. Thank you all.
저 정도의 추력에서도 느껴지는 정숙성이 놀랍습니다.깔끔한 분리!! 여러분이 대한민국 우주의 역사를 열었습니다~~.
3단분리 부스터에 사출까지.... 로망의 결정체다.
외신이 떠들 듯 정말 ICBM까지 실험해 버린 게 아닌지  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 연구진 및 관련자 분들 정말 대단합니다. 대한민국 화이팅!
와우! 이런 영상을 대한민국의 이름으로 볼 날이 올 줄이야! 감사합니다 연구원 및 과기처 공무원 여러분! 우주청 갑시다!!!
1:07 자체 기술로 발사한 발사체가 최초로 지구를 보는 순간... 감동스럽습니다.
누리호의 성공적 발사체 기술확보, 축하드립니다. 그 동안 연구원님들의 노고에 대한민국의 한 사람으로써.. 자랑스러움에 희열이 넘칩니다. .
인터뷰중 울컥하신 과학자님 보면서 어찌나 목이 아파오던지... 누리호와 관련된 모든분들께 고맙움과 자부심 느낀 시간이었어요.
3단엔진의 오작동이 있었지만  모사체 분리까지 완벽했는데  성공이 아니라고 하다니.....우리는 성공으로 생각하고있습니다 대한민국 나로우주센터 정말 자랑스럽습니다!!!! 내년 5월 2차 발사!!! 100% 만족감을 가질수있도록 화이팅.
Congratulations on your first launch! You got further than everyone thought. Next time you'll do it!! (hopefully).
로켓 이륙과 날라가는 모습도 멋지지만 누리호 카메라영상도 같이 중계해주면 좋겠어요.
국뽕이 차오릅니다... 다들 대단하시고 고생많으셨습니다!! 앞으로도 잘부탁드립니다!!
우리는 나라에 큰 "大"자가 붙은 큰 나라 입니다. 큰 맘 큰 뜻으로 하나가 되어 앞으로 나아갑시다. 연구진 및 관계자분 정말 고생하셨습니다.
완벽한 발사체 ㅋ~~악 쥑이네. 너무 똑똑하다 대한민국 기술연구진 모든 관계자들 축하합니다.
없는 예산 없는 인력 없는 시설 없는 시간에 이정도 성과를 내셨으니...정말 감사합니다 너무 무리하지 마시고 휴식도 충분히 취하시고 잠도 푹 주무셨음 좋겠네요.
우와~~~~ 마음이 웅장해 지는게 짜릿합니다~.
이 어려운걸 해내시는 연구원분들... 정말 고생 많으셨습니다!!!^^.
우와 ^^ 성공이네요 다들 너무너무 수고많이 하셨습니다 ^^.
우리나라가 우리의 힘으로 우주비행체를 날리고 그것을 이렇게 보는 것이 내생에 있다니 기적 같습니다. 우주 항공 관계자 여러분의 노고에 감사드립니다.
연구원분들 너무 감사해요. 영혼을 불싸른 열정 존경스럽습니다. 여러분들이 대한민국의 힘이십니다.
발사성공을 축하드립니다. 누구도 알려주지 않는 한걸음 한걸음 묵묵히 나아가는 모습이 국민 모두에게 희망을 주고 있습니다. 감사합니다.
수고하셨습니다.  내년 5월 성공을 위한 누리호의 첫 발걸음. 너무나 감동적이고 참 자랑스럽습니다.  항우연 파이팅 !! 대한민국 파이팅 !!
이런 건 좀 더 길게 보여주셔도 좋을 것 같네요~~  수고 많으셨습니다!!
너무 감동적 입니다 80 넘으신 친정엄마도 눈물 흘리며 감격해 하셨어요 비록 몸은 오랫동안 외국에 있지만  우리의 조국 대한민국 의 발전에 가슴이 벅차고 항상 응원하고 있음을 잊지말아 주세요.  이제는 전세계가 항공우주 의 전쟁이라고 해도 과언이 아님니다. 대한민국 국민들도 항공우주연구 에 더더욱 관심갖고 지원해주어야 합니다.
어렸을때 우주왕복선 카운트다운 하는 영상을 보면서 우리도 언제 저래보나 했는데  벌써 카운트다운을 하고도 몇일이나 지났군요. .
크 우리나라도 이걸 볼 수 있게 되다니 크~ 분리시 약간 슬로우를 걸었으면 하는 편집자님 수고하세요.
멋있습니다. 시험비행 성공을 축하합니다. 대한민국 만세입니다.
지금까지의 노고에 감사드리고 멋찜👍 내년5월이 기다려집니다.
정말 이걸 보게 되네요..감동스럽습니다.항우연 여러분 감사하고 응원합니다 !
Respect!
to the moon~~ 정말 수고하셨습니다  우리나라 종특인 엄청난 추월능력 발휘해서 항성간 자유항해는 가장 먼저 보편화 하길 바래요.
생생한 장면이네~90%이상 성공이구먼~수고들하셨어요.
누리호 날라가는데 순간 눈물이 나더군요.. 너무 감사하게 잘 봤습니다..
실제 나로도에서  관람한  1인 입니다 감동도 감동이지만 눈물이 날 정도 더군요 제가  이런데 관련자분들은 진짜  ...우린 상상할수  없겠죠? 너무들 고생하셨습니다  그리고 쭉  응원합니다.
정말 수고하셨습니다. 감사합니다. 우리 기술로 여기까지 오다니 앞으로도 응원합니다. !!!!
우리기술로 우주로켓을 쏘아올려 지구를 내려다볼 날이 올줄이야 너무 감격스럽습니다ㅠㅠ 굴곡많았던 대한민국 역사에 새로운 장을 열어주셨습니다 힘없고 가난한 나라에서 인류문명을 선도하는 국가로 발전해나갈수 있게 된것같습니다.
미국 아폴로 우주선 발사때 새턴 V 로켓 분리 영상같이 멋집니다... . 대한민국 로켓 기술의 완성입니다. ^^.
누리호 동체 영상이 실시간으로 안나와서 아쉬웠는데, 이렇게 올려주셔서 감사합니다. 다음 2차발사는 잘 준비하셔서 성공할 수 있도록 기원하겠습니다.
우리 발사체라고 생각하니 더 멋있네요! 항우연 여러분, 정말 수고 많이 하셨습니다. 앞으로도 응원하겠습니다!
밤낮으로 고생하주신 관계자 분들과 함께 할 시간도 양보?해 주신 가족분들께도 깊은 감사드립니다. 자랑스럽습니다.
누리야 장하다장해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 누리 키워주신 모든 관계자분들 정말정말 감사합니다!!!!
라이브로 발사장면 봤습니다. 주저없이 단분리가 척척 되는거 보고, 우리나라도 하면 되는구나 감동이었어요. 최종 목표인 위성체 궤도에 올리기, 다음 발대때 성공하리라 믿어 의심치 않습니다. 화이팅!
우리 대한민국이 99.999% 성공적인 누리호 발사를 해냈다는게 너무 감격스럽습니다. 만세입니다. ^^.
우주과학연구를 위해 오래 연구하며 준비하신 모든 분들 멋지시고 존경합니다!
누군가는 시간이 흘러 강해진 대한민국을 보며 감탄하겠지만 난 지금 이순간 더 강해져가는 대한민국에 감탄한다 🇰🇷.
누리야 멋져~~ 고생하시는 관계자 여러분 감사합니다. 힘내세요!!!
발사체에서 로켓이 발사 되는 순간 정말 감동적이었습니다.  우주로 여행갈 수 있는 그날까지 ??  대한민국 항공 우주 연구원분들 화이팅 입니다.
와..  정말 수고하셨습니다. 가슴이 벅차오르게 해주셔서 감사드리고.. 또 고맙습니다!
누리호 발사 장면 보고 넘 감격해서 눈물이 났어요 분리도 잘되고 최종목적은 아직 남았지만 시작이 넘 좋으니 내년 5월 2차 발사 벌써 기다려지네요🙏KARI 👍.
와 진짜 멋지다 ㄷㄷㄷ.
발사 생방송때 연구진들이 박수치며 기뻐하던 영상이 있습니다. 이는 대기권 재진입 실험이 성공한 것에 대한 기쁨이였을듯?
이정도면 발사 성공 인거아닌가요? 축하드립니다.
겁나 멋지네 ....5월달 기대 해두될듯... 첫 위성.....이시대에 산다는게 참...베리 나이스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화이팅 해주십시오 ...감사합니다...!
너무 멋있고 감동이에요… 우리나라를 위해 힘써주셔서 감사합니다 더 큰 진전과 발전이 있길 기원합니다.
오오...3단 내부 카메라에서 보는 화면이 익히 알던 우주 모습이 나와 신기하군요!!
우주 진출을 응원합니다!!!
Congrats on a successful first prototype launch.
와.. 미쳤다는 말밖에는 ㅠㅠ 진짜 장난 아니네요. 실제로 이런 영상을 볼줄은 꿈에도 생각 못해봤어요. 대단합니다 ㅎㅎ.
노고에 감사합니다. 가슴 벅찬 감동입니다. 더욱 노력하기를 바랍니다.
이번에는 아쉬웠습니다 그래도 연구원들 수고가 많았습니다 누리호 2차 발사때는 꼭 성공하길 바랄게요!
다음엔 모사체에 태극기 그려넣는 센스 기대합니다. ^^.
한우연분들 항상 응원합니다!
따라잡는 속도가 엄청남. 대단하다 진짜!
정말 대단한 일을 하셨습니다. 다시봐도 감동입니다. 다음엔 위성을 궤도에 안착시키고 위성강국갑니다. 화이팅!
와 너무 멋지다 ㅠㅠ 뒤에 보이는 지구가 진짜 너무 멋있어요 ㅠㅠ.
우왓!! 이런 생생한 감동 이라뇨!! 응원합니다. 함께합니다!!
추진체 분리 되는거 너무 멋지다!!!
와~~ 멋지구먼....곧 달에 유인 착륙선 보내는 모습 봤으면 합니다. ㅎㅎ.
항우연 모든 분들 너무 고생하셨습니다 우리 가슴에 뜨거움을 주셨어요 응원합니다 어떤 실수가 있더라도 반드시 앞으로 나갈 것을 믿습니다 힘내세요.
이런 영상 너무 좋아요.  발사 중계 할때도 나오면, 스페이스 엑스 부럽지 않을거 같아요~ ^^.
이런 영상 왜 안나오나 의아해 했었는데.. ^^ 관계자 여러분, 응원합니다. 첫발사에서 이정도면 대단한 성과입니다.
모두들 고생들하셨네요, 항상 응원합니다.
자랑스러운 나의조국 대한민국~~~^^ 사랑합니다.
국내기술로~~대기권 700키로 성공한것이 너무 자랑스럽습니다~~~ 아자아자~~ 대한민국 쭈욱~~ 비상하기를~~.
우주기술에 관심많은 사람으로서 이렇게나 빨리 이런 장면을 볼 수 있을지 몰랐네요 제일 걱정이던 1,2단이 너무나 성공적이었기에 2차 발사도 기대가 됩니다 항상 응원합니다 KARI.
첫 시험 비행에서 이정도면 성공한것 입니다 정말 자랑스럽습니다 과학자님들 점말 수고하셨습니다.
누리호에 부착된 영상이 있을까 기대했는데 역시 카메라로 과정을 다 찍어서 보여주시니 감동이 다시 옵니다.
그동안 외국 다큐멘터리에서나 봐왔던 장면이었는데  우리 발사체로 이런 환상적인 그림을 볼수 있게 해주신 항우연 관계자분들 진심으로 감사드립니다.ㅠㅠ  최고다!👍 👍 👍.
누리야 잘 했다!!!! 수고했어~ 대견해🤩.
멋져~ 1:07 저멀리 지구 보이는거 보소 Wow.
로켓 기술은 국가 간에 공유하지 않아서  매번 타 국가 기술과 발사대를 빌리거나  아니면 자체 기술력으로 승부를 보는 방법 뿐인데 .
진심 응원합니다.  정말 대단하다고 밖에 표현이 안되네요. 앞으로도 힘내십시오. 화이팅!!!!!
1차시도에 이정도라니 ㄷㄷ 대단하다 ㅠㅠ 앞으로도 응원과 관심 아끼지 않겠습니다!!
대박 ~ 너무 멋짐니다 주변국들 긴장좀할듯 ㅋㅋ.
거의 성공이었네요. 내년 5월 기대하겠습니다. 영상보는 내내 가슴이 벅차 오르네요.
우리도.. 이제 우리것으로 이런것을 볼수 있네요.. ㅠㅠ 맨날 남의 나라꺼만 보다가.. 울컥합니다...
모두들 기립박수🙏 발사 성공 축하드립니다. 일론 머스크는 스페이스x가  폭발했을때 수많은 데이터를 얻었다고 행복해했다. 우리 누리호는 발사 대성공🥰.
여러분의 땀과 눈물과 희생의 결과물을 이렇게 직접 보니 또 한걸음의 성공이라 말해도 부족할거 같습니다. 화이팅~~.
카리 존멋! 달도 가고 화성도 갑시다!
respect and love from🇰🇵.
우와 우리딸 학교다녀오면 보여줘야겠어요ㅡ최고!!
99%성공 입니다!!!내년 5월엔100%달성을 꼭 기원합니다.누리호 관계자분들 자랑스럽습니다!!
항우연 최고,,, 감사합니다 고생하셨습니다!!👏👏👏👏👏👍👍👍.
멋있습니다.! 축하를 드립니다.! 다음에는 Space-X 처럼 실시간 동영상을 전송받아 성공의 멋진 모습 보기를 기대하여 봅니다.
내부 카메라 촬영 영상 꼭 보고 싶었는데..... 드디어 보게 되네요. 대단합니다.
이런 걸 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 감동입니다.
정말 놀랍습니다! 비록 위성모사체가 궤도에 안착하지 못했지만 대단한 성과였습니다! 모두들 수고하셨습니다!!
그 연구원 분이 눈물을 흘리는 장면에서 아이 사람들이 엄청난 열정으로 이걸 만들고 있구나 이런 생각이 들었습니다.
누리호 멋지고, 영상 잘나와서 보기 좋습니다.  1분4초 2단 분리 시 뒷 배경으로 보이는 지역이 어딜까요? 한반도(해질녘 태백산맥이 빛을 받아서 빛나는 모습)인지 중국쪽인지 궁금합니다.
우와 대단해 진짜 대단해 향우연 최고 최고 너무 멋져요 진짜 위대하다 대한민국.
우와~~~~너무 멋지당.
말로 표현을 못하겠다.... 정말 감동임.
진짜 알흠답습니다!!
수고하셨습니다 !! 그리고 정말 존경합니다 ㅠㅠㅠ.
미사일에 진심인 대한민국!! 👍👍 내년에 진짜 위성은 궤도안착 성공기원합니다!!
3단분리때 대기권에서 지구를 찍은 모습이란~~감격 감격~👏👏👏👏👏🎉.
95%성공 5%의 희망 다음번 발사는 완벽에 도전하길 바랍니다.
이런 영상이 있어도 지구 평면설을 믿는 띨빡이들이 상상 이상으로 많다는 것에 혀를 내두름.
귀한 영상 감사합니다. 힘! 힘! 힘!
진짜 보고 싶었던 영상인데 감사합니다^^.
이게 무슨 실패냐? 이러니 그걸 시험한걸로 의심받자나~!ㅎㅎ.
와!!~~ 감동입니다. 오랜시간 노력의 결과라 생각합니다. 수고하시고 고생하신 모든 분들께👏👏👏👏👏를 보냅니다.
👏.
아~~ 항우연 ~~~~ 감동~~~~ 엄치척!!!!!!
더 큰 성공을 위한 도약과 성공 진심으로 축하드리고 응원합니다.
ㅎㅎᆢ 그래도 위성 분리까지 성공이면 99프로 성공입니다 다만 분리된 위성이 제 궤도에 안착하지 못 한것 뿐입니다.
와~대단해요..안타깝게도 3단 로켓의 점화시간이 조금 부족하여 목표속도에 도달하지 못했고 그래서 위성 모사체를 궤도에 안착은 못시켰지만 처음 자력 발사로서는 대성공이에요. 어느 나라가 한번에 이런 엄청난 일을 하겠어요. 내년 5월에는 3단 로켓 점화시간까지 보완해서 반드시 위성을 궤도에 안착시킬 수 있길 기대해요~~^^.
정말 대단합니다. 항우연과학자여러분 고생 많으셨습니다. 자랑습니다. 우주강국으로 우뚝 서기 위해서는 국민적인 응원과 국가예산을 퐉퐉 밀어줘야합니다.^^.
작은 예산에 적은 연구진의 고뇌의찬 연구 성과로 세계 7번째 우주 발사체 개발에 성공한 위대한 대한민국 만세! 입니다. 연구진 여러분 힘내시고 화이팅! 앞날에 건승을 기원합니다.
관계자 분들 정말 수고 많으셧습니다 너무 자랑스러워요!!!
무사히 우주까지 간것만으로도 대성공... 이제 우주에 첫발 디뎠으니 다음엔 성공을 기원.
와우... 정말 99 %의 성공이네요. 멋있다 란 표현으로도 부족할듯.... 내년 봄엔 100 % 성공을 기원합니다. 수고하셨습니다.
와~~ 감동~ 곳 있으면 우리 기술로 우리가 우주여행 갈수있겠죠?
감사합니다 항우연여러분! 덕분에 살아생전 이런영상도 보게 되네요! 대단히 수고 많으셨습니다.
와 웅장해진다 ㅠㅠㅠ.
진짜 너무 멋있다 ㅜㅜ.
멋지다 카리~ 내년 5월에도 성공적인 발사 부탁합니다~.
우리 손으로 만든 우주로켓 작동모습을 영상으로 볼수 있다니 정말 대단합니다. 대한민국 우주 기술자 연구자 모든 분들 존경합니다.
Great!
우리기술로 만들어진 발사체의 단분리와 지구의 모습이 감격스럽습니다.
감동적이네요... ㅠㅠㅠ.
우리나라 기술로 이렇게 멀리까지 날리고 진짜 신기하네요. 먼 미래라고 생각했는데 우리나라도 우주정거장 만드는 날이 멀지 않았겠죠? 관계자분들 고생 많으셨습니다.
우왓~~~NASA에서 보던 것을 진짜 우리의 기술로 쏘아올리는 발사체에서 찍은 영상을 보게 되다니 감격이 ㅠㅠ 항우연 여러분 덕분에 지금 너무 행복하고 여러분들이 자랑스럽습니다. 내년 발사때에는 궤도 안착에 꼭 성공하시길 바랍니다. 항우연 여러분 힘내세요 열심히 응원하겠습니다. 화이팅~~~👍👍👍👍👍.
난 자꾸 구독자수에 눈이 간다.💖💕🧡💚💙💜 10만 가~~즈아~ 나의 구독과 좋아요는 수고하신 모든 분에게 드리는 나의 응원 방법입니다...감사합니다 나의가슴이 벅차오르게 해주셔습니다.🥰🥰🥰.
와아아아아~~ 멋지다 눈물날거같아.
정말 대단하다♡.
1,2단은 이걸로 성공적이라는걸 입증하는군요. 3단 제대로 보완해서 성공했으면 좋겠습니다.
멋있습니다!! 끝까지 응원할께요~~.
너무나 고생들 많으셨습니다. ㅠㅠ 감사드리고 응원합니다. ^^ 2분미만의 영상이 이렇게 감동적일수가~~.
너무 멋진장면이다~~ 이번의 문제점을 잘 해결해서 2차발사는 대성공을 이룰수있기를!!!
요게 로켓 발사 때 라이브로 송출되면 진짜 최고일거같아요.
경이롭습니다. 2, 3단 엔진 점화가 정말 예술이네요. 5월 발사 기다리겠습니다!
정말 대단한분들👍🏻존경합니다 항상 응원할께요^^~♡👏🏻👏🏻👏🏻.
너무 멋있어요.....ㅠ.
우리 누리 영상도 잘찍고 기특해!
너무 감동했어요~ 고생 많으셨어요 👍 👍 👍.
드디어 나왔구나! 진짜 너무 기다렸음.
누가 실패했습니까? 성공 했잖아요? 저는 성공했다고 생각합니다. 1단, 2단, 페어링, 3단 분리와 점화가 완벽하게 성공했죠. 모사체 분리해서 보내는 것까지 성공했지않습니까?
와... 소름돋는다... 짧은 시간에 완성본을 만들기까지 얼마나 많은 시간과 노력이 있었을지 감이 안잡히네..👏🏻.
고생들 많으십니다. 앞으로가 더 기대되네요. 모두 건강히 계획대로 잘 진행되길 기원합니다.
우리나라가 여기까지 왔구나.. ㅠㅠ 정말 감동입니다. 항우연 관계자분들 정말 수고하셨습니다. 대한민국 화이팅!
분리되는 모습을 실제로 보니 더 멋있고 신기해요! 응원합니다!!
내년 5월 발사시엔 실시간으로 발사체 내외부 영상도 방송하시길. 수고하셨습니다. 이번 발사는 100점 만점에 95점. 다음엔 100점 확실시.
단기간에 발전하면서 우리나라 순수기술로만 이렇게 까지 오다니ㅜㅜ 우리나라 너무 자랑스러워요!! 앞으로 너무 기대됩니다ㅎㅎ.
우리 누리 대견하다 ㅠㅠ 지금까지 애써주신 연구원,관계자님 덕분입니다.
1:08 지구 너무 예뻐..
근접 단분리 영상이 공개되지 않아 갑갑했었는데 이렇게 보게되니 정말 좋습니다. 다음 발사때는 실시간 단분리 영상을 TV에서 볼 수 있기를 고대합니다.
와우 외국에서나 볼수있던 자료인데 이걸....멋있습니다.
고생 많으셨습니다~ 이번 시험 발사는 감동이었습니다. 항상 응원하겠습니다~ 힘내세요~ 그리고 감사합니다~.
감동적이네요❤.
정말 정말 수고하셨습니다 항우연 연구진 분들! 혹시 다음 발사때는 발사체 내부영상도 라이브로 보여주시는 것이 가능할까요? 고도나 속도라도 보여주신다면 좋을것 같습니다! 묵묵히 11년을 노력하시며, 꿈같은 발사를 이루어내신 대한민국의 국가대표 연구진 여러분 2차 발사를 응원합니다!
연구진 모든분들 노고에 감사드립니다...정말정말 고생하셨습니다..100%의 성공은 아니지만 정말 잘하셨습니다...
오~ 화이팅!!!   2022년 5월 완벽 성공을 바라며,  얼른 다양한 통신위성을 궤도위에 올려 놓기를 바랍니다.
1:06 바쁘신분들 3단 내부영상 지구보임.
아 너무 감동입니다. 살아생전  이런 영상도 보내요. .이제 달나라가서 태극기 꽂는 날을 기다리겠습니다. .감사합니다. 애국자 항우연분들.
기막히게 감동적인 장면입니다. 고마워요 관계자분들~ 그대들은 역사를 쓰고 있어요.
대한민국 만세!!! 앞으로도 영구히 번영하길 응원한다.
나사에서나 보던 장면을  보다니 ...와~.
다시보고 다시보아도 울컥합니다. 장면장면에서 그동안 오지에서 애쓰신 모습이 상상되서일까요! 관계자 여러분과 가족분들 모두께 경의와 감사를드리며 힘차게 응원합니다.
와 대박 와 씨 아 씨 대박. ㅠ 감사합니다.
우리 6살 아들이 슬슬 우주에 관심도 갖고 하던 차에 누리호라는 쾌거가 있어 발사장면도 같이 봤는데 이 영상도 보여줘야겠네요 응원합니다. 대한민국 그리고 항공우주연구원 연구자분들과 참여하신 엔지니어분들 모두요!
이건 안올려주시나 해서 아쉬웠는데 올라왔네요!! 정말 멋집니다 ㅎㅎ.
드디어 올라왔네요. ㅎㅎㅎ 페어링 분리까지 성공했는데도 이게 얼마나 어려운 작업인지 이건 제대로 보도안하더라구요.
이 영상은 위대하다라고 불러야 겠군요... 지난 11년 간 모두들 고생 많으셨고 내년 5월에 발사할 2호는 꼭 성공하길 빕니다! 화이팅!!!
정말 멋지네요~~ 최고!!!!
우리손으로 직접 발사를 하니 이런 단 분리영상도 보게 되네요. 항우연 항상 응원 합니다.
찍어논 영상이 있었군요~ 내심 아쉬웠는데 분리 되는거 멋져요~👍  연구자분들 대단 하시고, 응원 합니다~👏👏👏.
한국항공우주연구원 모든 분들 노력의 결과입니다~축하하고 응원 하겠습니다~ 외국 언론들은 놀라는데 우리 언론들만 무시하네요. 우리 언론의 무시 보다 응원 하는 국민들을 믿고 나아가주세요~ 대한민국 화이팅~.
이런 자료는 어디에서도 볼 수 없는데 감사합니다 항우연 너무 수고가 많으십니다!!!👍👍👍 내년 누리호 2차 발사에서도 값진 결과 있으시길 바라겠습니다!!
걍츄 !  별 보는듯 신기~~^^  고생많으십니다 기억하겠습니다.
연구원 및 관계자분들 너무 수고 많으셨습니다  유튜브에서  다른나라 발사체들만 봤었는데 우리 대한민국 기술로 만든 누리호의 첫 발사체 분리영상을 보니 감격스럽내요 화이팅.
멋지다 우리 기술진들 너무너무 수고 많으셨어요....정말 국뽕 차오릅니다.
와우~실제화면,,,역시나 !카메라 장착했었군요👍👍👍굳.
누리호를 위해 노력하신 모든 분들 대단하십니다👍👍👍.
헐 뭐야 이거 이정도면 거의 성공이네 ㄷㄷㄷ.
감동 ㅠㅜ.
정말 고생 많으셨습니다 너무 감동적입니다.
거의 다 됐네요. 마지막에 위성을 우주공간에 제 속도로 올리는것만 보정하면 될 것 같습니다. 관계자 여러분 정말 고생하셨습니다.
실시간 전송만 안했을 뿐 영상이 다 있었네요. 박수!!! 나중에 좀 더 긴 영상을 볼 수 있기를 기대해봅니다.
응원 합니다.  첮술에 배부르지 않아요 실패는 성공의 어머니이니까요  연구원 여러분 감사 하오며 힘내세요 여기까지 온것만도 대단한 결과 임니다.
우와... 온몸에 소름 돋을 정도로 멋집니다! 과학자분들 너무 대단하세요! 존경스럽습니다!
진짜 눈물나는 광경이네요. 해외로켓 발사 동영상에서만 보던 부러운 것들이 이젠 우리도 할 수 있다는 자신감으로 힘이 납니다. 연구원분들 모두 너무너무 수고많으셨습니다. 자랑스러운 대한민국의 역사를 만들어가는 당신들이 이 시대의 챔피언입니다.
응원 또 응원~~ 당신들이 있어 기쁩니다. 화이팅!!!
고생많으셨습니다 이건 성공이네요ㅋㅋ 누가 실패라고 했던가요.
와 멋지다 과학기술자님들 진짜천재시고 감사합니다.
이게 어떻게 실패야!! 성공이지 항우연 여러분 축하드립니다 그리고 감시합니다.
이건 정말 거의 다 됬다고 봐도 무방하네요 ! 내년에 다시 시도했을때 성공하기를 진심으로 바랍니다 :)).
3단 추력이 일찍 끝났다는것 하나가 흠이죠?   다음번엔 무조건  성공입니다.....화이팅!!!!!
너무 멋있어요~~~~^^.
그래.. 이 로켓에 달린 카메라 영상이 왜 없을까 혼자서 엄청 생각했었는데.. 역시 있었어... 항우연은 다 계획이 있었어..
우주항공에 관련된 내용들은 항상 영어로만 나왔었는데 한국인 과학자들이 한국어로 말한다는게 정말 신기했고 벅차올랐다.
와 누리호 탑재 카메라 영상이라니. 이거 보고 싶었는데 올려주셔서 감사감사. 진짜 멋지고 감동적입니다.
우주까지간 발사체의 모습을 담긴 카메라를 받아서 볼 수 있다는게 신기하네요.
궤도 진입에는 실패 했지만 수정보안 해서 다음번 발사때는 꼭 성공 했으면 좋겠습니다.
진짜 최고입니다!!!!!!
크하하~ 우리도 우주발사체 완전하게 700km 이상 우주로 쏘아 올리게 됐다. 발사 장면 몇 번을 봐도 가슴이 뭉클뭉클해지더라. 항우연 과학자 여러분한테 너무 감사했어. 이런 감동을 느낄 수 있게 해 줘서.
불굴의 투지!!! 대한민국 정신!! 실패란 없다 끝까지 화이팅!!!!
우주 선진국들 우주선 발사할때 부러워하며 보던 장면을 우리나라 기술로 만들어진 발사체 장면에서 보게 되니 가슴이 뿌듯하네요.
과학으로 행복해질 수 있네요. 항상 응원하겠습니다.
진짜 진짜 연구진들이 자랑스럽습니다... 대한민국 화이팅.
이정도면 성공인데? 이제 스페이스x 처럼 회수 기술가추고 하면 아주 좋겠는데.
3단엔진 연소시간빼면 이건 완벽하잖아~ 연구진과 기술진 그리고 관계자 여러분 수고가 많으십니다 여러분들이 있기에 국민들은 대한민국 국민으로서 자부심을 가질수있습니다.
너무도 커다란 감동과 긍지심을 심어 주셨습니다. 그동안 얼마나 노심초사 하셨을지 이해됩니다. 다음 테스트까지 건강 잃지 마시고 힘내세요~.
노고~많으셨습니다 ^^ 언제나~... 늘~...응원합니다. 꼭 성공하실거라 믿습니다. 세계속에서 이름을 떨치는 그날이 멀지않았습니다~.
누리호가 기특하게 제 할일을 똑 부러지네 해 냈네요.  ^^  발사 장면을 보고 있는데 영화 같더라구요. 시야에서 안 보이는대도 눈이 떼어지지 않더군요.  너무 벅차서 눈물도 났어요. 정말 고생 많으셨습니다.
영상 이해가 쉽지 않아요. 그냥 이해 쉽게 3단 몇초 보여주시면서 다음 2단, 1단 등으로 그냥 순차적으로 편집해 주시면 더 이해가 쉬울 것 같아요. 뭐가 뭔지 좀 이해도가 어렵네요. 저만 좀 그런지도.. 여튼, 우리 대한민국 대단하죠. 만드신 모든 분들 고생 하셨습니다. 자랑 스럽습니다.
고생많으셨습니다!! 앞으로도 잘부탁드립니다!
아.. 감동. 감격.
우리의 힘으로 이렇게 해냈다!!!!! 만세~~~~.
영상을 보니 더 아쉽습니다.  수고들 하셨습니다 다음번에 꼭 완전 성공하기를 응원합니다!!!
크~완전 멋지네요~^^ 앞으로도 쭉 잘부탁드립니다~.
와! 촬영이 잘 되었네요. 이제부터 시작입니다. 응원합니다.
화이팅입니다👏👏👏👏 넘넘 멋집니다🙏🙏.
축하합니다 .ㅎㅎ 이제 거의 도달했습니다. 그동안의 노력이  상상만해도 엄청나게 힘들었을 꺼라. 생각됩니다. 수고하셨습니다.
다른나라 발사장면을 수없이 많이 봐왔지만, 역시 누리호가 제일 멋지구만!
보이지 않는 곳에서 정말 수고 많으셨습니다. 한국항공우주연구원은 대한민국의 미래요 자존심 입니다. 항상 응원할게요 화이팅~.
놀라운 발전! 항상 응원합니다!
조금만 더 오래 점화되었음 완벽하게 성공이었는데... 미완의 성공.
절대 실패한 발사가 아닙니다.  그간의 노고에 감사하며 무에서 유를 창조한 관계자 여라분 고생하셨습니다.
우리나라에서 벌어진 일이라고 믿기지 않음...... 성공을 위한 발판~~~ 고생하셨어요^^.
진짜 어려운거 다해냈다!!
오 발사당시 영상 공개 안해서 이거 없는줄 알았는데. 멋지다아아.
100% 국산 발사체가 보여준 아름다운 지구의 모습 계속 돌려보게 되네요! 연구진분들 정말정말 수고하셨습니다!!!! 멋있어요 ㅠㅠ.
우리 한민족이 만든 우주 발사체를..이렇게 본다는 게.. 너무 감동이네요.. 눈물이 나올려 그러네요..ㅠㅠ.
누리호는 아름다운 비행이 였습니다. 대한민국  국민은  여러분을  믿습니다. ㅡㅡ화이팅!ㅡㅡㅡㅡ.
캬~~~~~~~ 진심 소름 돋았다!! 와~~~ 대한민국 정말 자랑스럽습니다!!!!
다음엔 반드시 성공하기를 기원합니다...
와우 고생하셨습니다. 감사합니다. 계속 응원하겠습니다.
이걸 원했습니다 너무 좋아요 앞으로 한국형 우주발사체 누리호 많은 발전하기를!
저는 절반의 성공이 아니라 100%  성공이라고 생각합니다.과학자님들과연구원여러분그리고 협력업체 여러분 진정한 애국자 입니다. 국민들에게 희망을줘서 너무나 감사 합니다.
NASA의 SLS로켓: 최대 130t까지 탑재해서 우주궤도에 올릴 수 있으며 화성까지 갈 수 있음. KARI의 누리호: 1.5t에서 최대 2.6t까지 탑재가능 하지만 달 근처도 못보냄.  갈 길이 멉니다. 항우연 화이팅! 예산지원 많이해주자.
정말 멋있습니다. 누리호 3대 연결해서 화성까지 쏴보입시더!!
이 정도면 모형위성분리까지 다 성공한 건데.....어느기레기가 절반의 성공이라고 쓰레기 같은 머릿기사를....99% 성공했는데!!!
👍👍👍👍👍👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻.
플레이 버튼 무한반복 중 개쩐다 진짜.
정말 고생 많으셨습니다. 발사할때 보는데 가슴이 두근두근 하였습니다. 기분 좋았습니다. 2차 발사 성공을 기원합니다.
대단합니다 ㅎㅎ 다음에는 꼭 성공하길 기원해 봅니다 ~.
역시 동체캠!!
💜💜💜💜💜.
자랑스럽습니다! 감사합니다!
이렇게 웅장하고 멋진걸 라이브땐 왜 안보여준겁니까..
너무 행복한 시간이었습니다. 아직도 감동의 여운이 가시지 않습니다. 수고하셨습니다. 감사합니다~.
수고하셨습니다.항상 응원합니다.감사합니다~!!!
너무 멋진 영상이네요. 화이팅입니다. 내년엔 미완을 완성으로. 화이팅.
점화 후 이륙하는 모습이 정말 감동적이었습니다 이제 얼마 남지 않았습니다 국민의 한 사람으로서 응원하겠습니다.
이렇게 분리 되는거 자세히 보는 거는 처음이라 신기해요. 대단하시네요,  우리 기술이라고 하던데요, 수고하셨습니다 ~~~.
와우 멋집니다. 고생하셨습니다. 축하 드리고 감격스럽습니다.
우리나라에서 이런 영상을 볼 수 있는 날이 왔구나 정말 자랑스럽고 고맙습니다.
인터스텔라 보는 것 처럼 가슴이 조마조마해지네요~~.
멋집니다 수고 많으셨어요~~~ 응원합니다~.
3단이 너무 빨리 꺼졌다던데  다음번에는 꼭 성공하기를!!
기다리고 있었어요! 실시간 무선카메라는 탑재되었다는데 영상을 안보여줘서 아쉬웠는데.. 이렇게 멋진걸 그동안 연구원들끼리만 보고있었다니!!
와 영상도 찍었구나. 너무 신기해🤩.
여러분들이  자랑스럽습니다.^^  항상 응원합니다!!!
대단히고도 자랑스럽다 ! ! ! 연구원 모두가 영웅입니다 ! ! !
뭐야 처음 쏘는건데 어떻게 이렇게 완벽해??
좀만 더 힘냅시다! 모두 수고하셨어요!!!
응원합니다. 누리호가 날아오르던 몇 분 동안 저도 함께 나는 기분이었습니다.
사실상의 성공이네요! 감격 또 감격입니다!
멋있습니다 생중계로 볼때 얼마나 떨리던지.. ㅎ.
아름다운 장면입니다~.
성공을 향한 위대한 행보! 항상 응원합니다.
3단만 보게됨...ㅋ 3단팀원들 죽을 맛있겠지만 명심해라 실패는 성공의 어머니...
너무너무 감동적입니다. 전 실패가 아니라 너무너무 성공했다고 생각합니다. 얼마나 오랫동안 고민하고 연구하고 실험하셨어요.. 정말 자랑스럽습니다!! 같은 마음으로 기원하고 응원할게요!!
감동을 주셔서 감사합니다. 앞으로도 계속 응원합니다.
우와~~~~ 대단한 성과입니다!!!!
항공 우주공학자 엔지니어 분들 진심으로 존경하고 존경합니다.
마음이 웅장해지네요 대단합니다🥇👍.
우와 멋지다. 연구진 및 관계자 여러분들의 노고에 감사드립니다  이번 누리호 발사는 사실상 성공입니다. ㅎ.
감동입니다! 완전 멋짐!!!!!
2단 분리 3단 점화에서 전율이 쫙 느껴지네요. 다음 발사 무사히 성공하셨으면 좋겠습니다.
고생 많으셨습니다, 전 이번 발사체 성공이라고 생각합니다, 아주큰 성공이죠..  그야말로 땅짚고 헤엄처 우주밖으로 쏘아올린건데...
응원합니다 열정과 노고에 감사드립니다!! 힝우연 여러분들은  국민의 자부심 입나다.
와우 대단 하네요~^^ 다음엔 성곱  기대할겔요 파이팅~^^.
95% 발사체 성공과 5% ICBM 테스트 성공. 합이 100% 성공입니다.
영화로나 보던 장면을 우리나라 기술로 만들어진 로켓에서 보다니.... 응원합니다.
여러 외부적인 요인에 의해 강대국에 비해 늦게 시작했지만, 성큼성큼 따라잡는 모습이 정말 멋집니다! 대한민국도 우주강국이 될 수 있게끔 항상 최선을 다해주셔서 감사합니다!
관련분야 모든 엔지니어분들께 경의를 표합니다. 빠른 시일내에 고체추진체도 기대해 봅니다. 대한민국 만세!!!
고생 많으셨습니다. 자랑스럽습니다. 계속 발전하기를~~.
누리야, 잘 했다~!
내년5월 누리호발사를 위한 1차 시험발사 99,9%상공 한국우주연구원 자랑스러운 大韓의 아들,딸들👍.
희망을 발사해주셔서 감사합니다! 꾸벅.
다음을 준비하시는 항우연 여러분 정말로 수고 하셨어요~~^^~ 대한민국에 연구진 여러분들이 있어 든든합니다~~~  누리호를 위해 노력 하신 항우연.
와우 대단하네요. 어떤 댓글에 영상 데이터 받을 위성시스템이 없어서 이런 영상조차 없다는 개소리를 하던데  그 댓글 찾아서 링크 찍어줘야겠네요.
🌎 🌈 🌲 ♻️ 💞 🌐 🇺🇳 💖 🫂 🇰🇷 🔴 🟠 🟡 🟢 🔵 🟤 🟣 🌐 🧬 💉 💊,   Korea / 🇰🇷 Aerospace Transportation 'Nuri Ho' is expected to become culture (digital environment, economic, safe healthcare) of the current 21st century, the present and future aerospace period (digital environment, economic, and safe health management).
미국의 힘을 다시 한번 실감하게 된 누리호...2차는 성공하기를...
멋져 부러!.  대단하다. 역시 우리민족 머리 좋은 민족이야.  민족의 자부심을 주셔서 연구원님들 감사 합니다.
우리도 우리가 올린 로켓으로 우주에서 지구 영상도 찍는 날이 왔구나.
와 내년 5월이 기대가 되네요 ㅎㅎ 항상 응원합니다.
이렇게 귀한영상을 공개해주시다니 감사합니다 ㅎ.
그간의 노고에 감사드리고 보면서 울컥합니다.
성공을 축하드립니다~~.
음.. 영상을 볼수 있어서 좋은것도 있지만. 한편으로는 공개 하는게 기술유출부분에서는 괜한 염려인지는 모르겠지만 그런생각도 드네요. 그런데 자랑스럽고 대단히 멋있습니다. 응원합니다. 우리 여구원분들 그리고 관련 업계에서 각자 자기 자리에서 열심히 노력하시는분들 그리고 우리국민들. 희망을 가지고 살아 갈수 있었으면 좋겠습니다.
멋있다!!! 자랑스럽습니다. 연구원에 계신 모든 분들과 이 프로젝트를 성공시킨 모든 분들이.
우워~~ 할 건 다했구나.. 우리 누리호…^^.
저거봐라 ~! 얼마나 대단 하는가~! 누가 가르쳐주는것도 아니고 우리나라 엘리트 엔지니어분들의 실력과 기술력을~!
1차 시험비행 성공을 진심으로 축하드립니다, 관계자여러분들^^.
굿굿!~~.
중국 러시아 전역을 사정거리에 넣는 핵탄두 ICBM을 가진 나라 자랑스런 대한민국.
과학기술이 선사하는 눈부신 장면이네요.  이런 결과물을 만들어낸 관계자 여러분들의 노력과 인내에 경의를 표합니다.
이야 이걸 인제보네  업로드 감사합니다 마지막3단내부 화면 밑에 새냐 머냐.
대박 누가 실패라고하는건지... 성공이네요. 성공~ 과학자님들 고생하셨습니다. 다음에는 카메라를 많이 설치해서 다양한 각도에서 보면 좋겠습니다. 특히 라이브로~~~~ 가좌!
와우~~~~.
👍👍👍👍👍👍👍🥰.
웅장하다 못해 터지겠네 ㄷㄷㄷ 이거 맨날 미국로켓에서만 보던뷰자나ㅠㅠㅠㅠㅠ.
내년5월에  재발사되는  누리호는  무사히 안착되서  성공하리라 믿습니다. 대한민국  만세!!!
이건…. 성공 아닌가요!?!?🥳🥳🍾🍾🍾.
실패가 아닌 1단계 2단계 3단계 위성모체 분리까지 성공...다음엔 46초 짧았던 연소시간  수정? 해서  궤도 안착 마지막 단계도 성공할거라고 봅니다 항우연 화이팅.
평생 러시아나 미국 영상만 볼줄 알았는데 이런날도 오긴오는군.
짝짝짝~. 고생 많으셨어요…. 대한민국을 우주강국으로 만들어주세요`.
아무 상관없는 나도 벅차오르는데, 저기서 제대로 쉬지도 못하고 일만한 분들은 얼마나 벅찼을까요. 모두 고생 많으셨습니다.
드뎌 올라 왔구나.  누리호 겁나 멋짐 TT.
누리야 수고했어^^ 그리고 고마워.
분리되는데 배경이 지구임~~~~ 신기하당~~~~~~~~.
페어링분리될때 멋있다  응원합니다!
선정리 안되있는거 킹받네 이게 우리나라 최고의 이과수석들이 한 선정리의 최선입니까? 그렇다면 인정.
이정도면  성공이지!   감사!
1:26 우주에도 새가 산다? ㄷㄷㄷ.
최고!
요즘 핫한 송인명tv (자작곡138개 )가 함께합니다ㅓ.
우와,,,멋지네요~~.
거의 다 해내셨네요~응원합니다~.
3단 내부에서 찍은 2단 분리하는 장면은  미국 영화에서나 보던 발사체 분리장면이네요 ㅋㅋ  웅장하네요.
항우연 모든 연구진 분들!! 너무너무 대단한 성과입니다!! 대한민국 국민으로서 정말 자랑스러워요!!
노고에 감사와 존경을 표합니다.
Good!
너무 멋있습니다!
와우 지렷다아아아아아아ㅏㅏㅏㅏ.
'멋지다'라는 탄식만 나오는군요!!!!!고생하셨습니다~~~ 밤새도록 고생하셨습니다. 든든하게 설렁탕 한그릇씩드시고 또 열심히 정진하시고 언제나 응원하겠습니다~~!!!!
멋있어요!! 성공하는 그날까지!
캬~~~~~멋있다^0^!!!!
임무 다한 1단,2단 떨어져 나가는데 잠시 울컥 했음. 연구원 심정은 오죽하랴! 고체 로켓 만들어지면 어마 무시 할것 같음.
개발진 여러분이 자랑스럽습니다. 눈물 흘리지 마세요. 국민들은 여러분에게 감사함을 느끼고 있어요. 우주로 향하는 우리 한민족의 기상이 더더욱 기대됩니다. 대한민국 파이팅!!!!
챌린저호인가요 폭발한거보면  처음인데 엄청나게 잘한듯...
나 유튜브 보면서 이렇게 가슴이 뛰는거 처음이다.
와우~~.
성공적 발사 축하드립니다.  펠콘헤비 같은 대형 발사체도 만들어 봅시다.
대단합니다. 응원합니다. 힘내시길.. 화이팅!
너무  수고하셨습니다 감사합니다.
우와 대박^^♡♡.
우와 멋져요!!! 앞으로 계속 응원합니다.
"응 실패" 누리호가 이륙할때 조롱하던 저 비열하고 찌질한 인간들을 잊을 수 없다.
생생한 영상을 보니 실감이 나네요.. 얼마나 노력하고 준비했을지 감탄을 합니다.
아 이 웅장함 다른건 몰라도 난 로켓발사 할때가 젤 설레임 ^^.
항우연 연구원분들을 포함한, 대한민국 우주발사체 완성을 위해 기여하시는 모든 관계자 여러분들께 감사합니다.
멋져부러여~~!!!!^^.
영상 설명에 한국어로 써있는거 보니 실감이 납니다.
항공기도 수많은 시행착오와 사고들을 겪으며 현재의 안전성과 품질성을 보유하게 되었습니다.  누리호도 지금의 단계를 딛고 장벽을 허물어 향후에는 더 우수한 항공우주기술력을 보유하는 국가로 거듭나도록 연구원님들에게 감사하고 응원하겠습니다.
Space, The final frontier.....
실패라고 빽빽 지르면 머하나? 영상만 봐도 성공인걸 알겠는데 좀만 더 연구하면 완벽해질듯  우리나라 과학자 분들 화이팅!
잘했다 잘했다 너~~~~~~~~~~~무~  잘했다 '우주청' 가자~~~~~~~ 편집말고 전체영상은 없나요? 스페이스x처럼~~~쭈욱.
3단만 정상였다면 하는 아쉬움이 ...
엔진 점화, 단분리, 페어링분리, 위성분리 등 비행시퀀스가 정말 완벽하게 수행되었네요!!! 미국 로켓이나, 중국, 일본 로켓에서나 볼 수 있었던 우주비행 중 로켓 내,외부 영상을 우리 로켓에서도 볼 수 있게되다니 정말 꿈만 같습니다ㅠㅠ 정말 응원합니다!!
노편집 풀영상은 보안때문에 공개가 안되겠죠? 너무 좋네요.
멋져요!!!!  담번엔 꼭 실시간으로 보여주세요!!!!
이 멋지고 가슴 뛰는 장면 포털에  나오는지  메이저 언론에 나오는지  어떻게 기사 쓰는지 봐야겠다.     정말 고생하셨습니다 감사합니다.
스페이스X처럼 카메라 여러대가 있었군요!!!  한우연분들 항상 응원합니다!
요새 국뽕 차오르는 일이 많네요 문화강국부터 기술강국에 이르기까지.. 대단합니다.
응원합니다 고생 많이 하셨습니다!!!!
대성공. 숨은 고수실력자!
감사합니다 고맙습니다.
와우♡^^대단합니다.
대박이다...살아생전 국산 발사체를 보게 될 줄이야...문정부 감사합니다.
가슴이 벅찹니다 ! 항우연 만세~!!!
천리길도 한걸음부터.. 멋진 출발 응원합니다..  그나저나 평평이들이 보기엔 불편한 영상이겠지요?
항우연 관계자 여러분 수고 많으셨습니다. 다음에는 성공할 수 있겠네요.
역시 카메라가 있구나 ㅠㅠ  감사합니다.
항우연 화이팅 다음번에도 멋지게 성공해주세요~.
어떤 가족부의 1년 예산이 12년동안 우주 실험체를 만드는 연구 비용과 같다는게 말이 되는건가?
발사순간 가슴졸이며 두손모아기도하면서 봣습니다. 수고 많으셨습니다.그동안의 노고에 감사드립니다. 언젠가 달에도 화성에도 우리도 갈수 있으리라 믿습니다.
힘들었어도 처음부터 독자 기술이라 뿌듯하다. 주변나라들은 미국 러시아 기술 지원, 이전으로 시작했는데.
고생했어요~~ 힘든 과정을 잘해주셔서 감사합니다~~.
과로로 순직하신 연구원분들의 명복을 빌며 여러분들이 자랑 스럽습니다.
누리야!!!!!멋지다!!!!!!!장하다!!!!!!!
너무 기쁘네요!
항우연 여러분, 정말 수고 많으셨습니다.^^.
이런 화면이 우리나라 발사체에서 찍히다니.. 연구진 여러분들 존경합니다.
멋집니다. 화이팅—-   아죠~~~~.
여가부 예산을 연구진에게 투자하면 완벽.
감격해서 눈물이 나옵니다.  저 높은곳에서의  초월자  같은 존재로 대한민국 미래의희망 입니다.  만세 만만세 입니다.
풀영상도 보고싶네. ㅎㅎ.
끝이 조금 아쉽지만, 훌륭 하네요~.
와.. 이과생들 완전 갈렸겠네 ㄷㄷ.
정말 자랑스럽습니다! 저는 내나로도 등대에서 2단 엔진 정지 순간까지 카메라로 담았던 사람입니다. 제 채널에도 영상이 있는데요. Space X 영상에서나 볼 법한 우주샷을 우리나라 자력으로 개발한 로켓에서 볼 수 있다니, 너무 감동입니다. 내년 5월에 마지막 남은 한 걸음을 뛰어넘고 완전히 성공할 수 있도록 응원하겠습니다!
이야  진짜 멋찌다  울지말고 고고고 당신의 뒤에 우리가 있다요  실패는 성공의 어머니 ㄱㄱㄱ.
너무 훌륭하고 자랑스럽습니다 대놓고 자랑도 못하는 부분들도 있으실텐데.. 나라 살리는 애국자들이십니다👍👏👏👏.
누리호 발사 성공^^  역사적인 날입니다.  감사합니다.
와..이영상을 보니 완전 실감 나네요.
하... 목이 메인다!!
와 겁나 멋지다...
대단해요!
와 정말 멋지네요~! 위성모사체가지고 탄도미사일 실험이라고 하는 이야기들이 쏙 들어가겠네요.
정말 감동입니다.👍.
남의 영상이 아니다. 우리꺼다 우리꺼!!!
대단해유..
고생하셨습니다!
진짜 고생하셨습니다 너무 자랑스럽네요.
너무 감동적이다.
모두 수고하셨습니다.
감동적입니다 고생하셨습니다👏👏👏👏👏.
진심으로 응원합니다. 님들의 수고와 열정의 결실은 우리나라 미래의 꿈과 희망입니다. 화이팅 !!!
너무너무 자랑 스럽습니다 ㅠㅠ.
문제가 되었던 3단발사체의 영상만좀 보여줬으면 좋겠는데,,,,.
ㅜㅜ 폐허가 됐던 대한민국을 눈앞에 두고 돌아가셨던 분들이 이 영상을 보시게 되면 얼마나 감격스러워하실까..
힘을 숨기고 있었다는 표현은 정말 이럴때 써야 하는 거구나 ㄷㄷ.
응원합니다..완전 감동이였어요.
잘 봤습니다. 이런 영상을 LIVE 방송에서도 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
멋집니다. 발사당일에는 시뮬레이션 만 봐서 아쉬웠는데, 이렇게 리얼영상을보니 우리 기술력이 실감나는 것 같습니다. 항우연 화이팅! 대한민국 화이팅!
전등이 없으면 넘 무섭네요ㅠ  우주는 넘 어두워요.
👍👍👍🇰🇷🇰🇷🇰🇷👏👏👏.
장하다 KARI~ 훌륭해요 항우연 연구원님들~ 국뽕이 차오르네요. 자랑스럽습니다~!
다음 발사때는 라이브로 보여 주세요. ^^.
다음 발사때 위성모사체를 궤도에 올리는데 성공하기를 바라며 응원합니다.
카메라 영상이 왜 없나 싶었는데... 너무 멋져요.
넘 멋져요. 가슴이 웅장해지는..
달로 갈 길이 머지 않았습니다 화이팅해 주세요!
그렇취 이런거 있었어야쥐~ 이렇게 간단하게라도 공개해주셔서 감사합니다~.
정말 정말 자랑스럽습니다. 응원합니다. 올해 본 최고의 영상입니다.
과학자  여러분들 고생 많으셨습니다  대한민국 화이팅~!
멋지네요. 이 영상이 한국산이라는게 너무 신기합니다. 수고하셨어요.
항우연~~~화이팅~~^^.
우와~~~기분좋아요!  자랑스럽습니다. 수고 많으셨어요!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗.
연구원님  휼륭한 영상감사드립니다. 구독 좋아요 알람 꾸욱누르고 갑니당^^.
많이기다렷는데 이런날이오기를 항우연 항상응원합니다! 그동안 수고많으셨습니다! 감개무량합니다! 내년5월도 기대하겠습니다! 감사합니다!
우리나라에서 이런 장면을 보게 되다니 신기하고 감격스러울 뿐. 수고들 많소.
한번에 1단 2단 3단 점화에 목표 위치까지 올렸다는거에 기립박수를 보냅니다.  맨땅에 헤딩해서 만들어낸 결과물임을 익히 들어 알기에 더욱더 대단합니다.  참가한 연구진과 도움을 준 모든 분들의 크나큰 성과입니다.
와 벅차오르네~~~.
최고 최고 !
실무진 여러분 애 많이 쓰셨습니다. 고생하셨어요. 라이브로 가슴 두근대며 잘 보았습니다. 첫 작품에 이 정도라니 대단하다는 말로는 텍도 없는 표현이겠지요. 늦게나마 라이브 시청소감 올리겠습니다. "You win!".
미완의 성공이 아니라 대성공 축하드립니다.
2% 부족했네요 ㅠ ㅠ 연구원들 입장에서 많이 서운할 듯. 다음 번 발사 때는 꼭 성공하시길 간절히 바랍니다. 스페이스 X 처럼 양옆에 300톤짜리 두게 와 중간에 300톤 짜리 한게 붙여서  탑재용량을 10톤까지 늘릴 수 있도록 계속 노력해 주세요 응원합니다.
이거  나오길 기달려는데 아쉼께  3단엔진이 빨리꺼져서   정상 궤도까지는 못올려지만 성공이라고봅니다.
실제로는 성공인데.. 성공이라 부를 수 없는... 어차피 테스트니까... 앞으로 한두차례만 더 성공해도 바로 인공위성 수주해서 사업으로 돌입도 가능할듯!
엄청난 성과입니다 자랑스러워요.
우리 연구원분들 모두 수고하셨어요~~~.
와 위성모사체 분리될때 진짜 우주에 내가 간것같은 느낌이고 가슴이 뛰네요~ 우리나라 연구원들 자랑스럽고 수고하셨고 앞으로도 힘내주세요.
연구원 모든분들 수고하셨습니다 내년재발사 꼭 성공하기를 기원합니다!
대한민국 엔지니어의 자랑입니다! 우리 아이들이 미래에는 우주 비행사가 될 수도 있는 가능성을 만들어주셨어요. 여러분이 있어서 행복해요.
여성부1조4천억. 성인지예산 35조 때려박을거 우주산업에 투자했으면 누리호 10대는 쏘았겠다.
정말 고생 많으셨고, 항상 응원하겠습니다.
굉음과 화염을 내뿜으며 창공을 가르고 올라갈때 나도 모르게 눈물이 났습니다. 언론은 실패라고 하는데  이게 왜 실패인가요 발사 대성공입니다. 항우연과 로켓 관련자분들 대단한 일  했습니다^^.
정말멋집니다! 국뽕이 차오른다는 말이 이런 때 쓰는거군요! 고생많으셨습니다!
축하합니다 연구진들 고생하셨습니다 감사합니다.
감격이다 ㅠ.
대박!! 성공이라고 말하기엔 좀 그렇지만… 이정도면 영점사격을 잘했다고 볼 수 있겠습니다 ^0^ 아무튼 대박입니다 ~~고생 많았습니다 3단분리까지 성공했으니 많은 데이터로 좋은 틀 만드시길 바랍니다.
와.. 너무 멋있습니다.
정말 고맙습니다. 그리고 감사합니다.
좋아 좋아 뭔지 모르겠지만 스페이스x 잡으러 가자.
내년 5월 기대됩니다. 너무 걱정하지마세요! 꼭 성공할테니 개발자 여러분 1차  이정도면 99프로 성공입니다. 기죽지 마세요! 여러분은 진정한 영웅이자 애국자 입니다.
최고입니다^^.
너무 감격스럽습니다.
일단 전 과정이 다 이뤄졌다는게 대박!
했네! 했어! 성공했어!! 👍.
짝짝짝 👍🏻.
와~~   대박이네요.  정말 멋집니다.
조금더 힘내세요 항우연분들  화이팅!!!
눈물 나도록 행복합니다 ^^.
모두들 대단하고 멋지다  나사가 전혀 부럽지 않다 자랑스러운 여러분이 있어 정말 행복한 순간 이었다 .
우와....이걸보면 절반의 성공?????  시험발사로는 대성공이다...
정말 근사하고 자랑스럽습니다 포기하지 않고 지금까지 함께 해주셔서 감사합니다.
이거 볼려고 유튜브 켰는데 메인화면에 바로 나와있어서 놀랐다.
한국사를 공부하고 영상을 보니 세계 7번째 대한민국 너무 자랑스럽습니다. 선진국 반열에 오른 우리나라를 보니 조상님들께 감사하고 피는 못 속이네요.
한국항공우주연구원 최고입니다~!! 매번 NASA나 스페이스X 로켓 영상만 보다가,  우리나라 우리조국의 로켓 영상을 접하니, 감회가 새롭네요. 연구원님들 격하게 응원합니다!!!
연구원분들 정말 수고하셨습니다.
눈물난다ㅠ 후손들에게 굴하지 않는 힘을 물려주자ㅠ.
오.. 지구 지구!!! ^^.
응원합니다 🛰🚀.
그동안 고생하신 많은 분들께 감사드립니다.  자랑스럽습니다.
1:25 이건...설마 우주쓰레기인가...
짝짝짝짝짝~~~  경의를 표합니다.
이걸 라이브로 틀었다면.. 순간 조회수 엄청났을건데... 스페이스X처럼은 힘들군요 안타깝네요.
헐 기다렸어요.. 진짜 너무 멋지네요..ㅠ.
고생많으셨습니다...~👍👍👍🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷.
연구원님들 발사 성공 축하드립니다!!!!!! 연구원님들의 노력의 결실로 남게된 정말 대단한 영상~~~  위성모사체 공개... 오해하지 마?? 의미??? 👍👍👍👍👍 🌏🚀🛰.
다음 발사 때 이 화면 실시간으로 방송 좀 해주시길 일론머스크도 하던데.
1분을 위해 수년을 달려온  분들 감사드립니다.
짱짱짱~~~~.
엄청 깔끔하게 성공이네요. 다들 고생하셨습니다.
대단합니다 너무나 수고하셨습니다 앞으로도 쭈욱 응원합니다.
부족한 인력과 예산으로 정말 연구원분들 수고하셨습니다. 이제 정부가 예산과 인력 좀 더 투자했으면 좋겠네요.
역시 우주란 존재는 사람의 심장을 뛰게 하는 뭔가가 있는 듯. 이런 영상을 우리나라의 기술로 볼 수 있다는 자체가 얼마나 감사한지.. ㅜㅜ 진짜 감동이다.
아깝다. 증~~~~~~~~~~말 아깝다. 연구원님들 조금만더 힘내세요. 화이팅.
햐우연 대단하십니다. 님들께 박수를 보냅니다.
힘~~내라~~~항우연!
짝짝짝짝...정말 훌륭합니다.
앞으로가 더 기대되는 대한민국이다... 오래 살고싶다... 어디까지갈지 너무 궁금해.
리얼! 대박 입니다.
응원합니다. 5월에는 성공!!
수고하신 모든 분들께 감사한 마음을 전합니다.
수고하셨습니다   우리의 기술이  이 정도 일줄이야.
와 소름 돋는다.~~.
너무 신기해요...ㅠㅠ.
모두들 고생 하셨습니다~.
우리 누리 기특하다 잘한다💙💙💙.
울뻔했어요 생방송보면서... 연봉 십억으로 올려주세요...
자주보니  마치 내가 쏜것만 같다.
와 보고싶었던 장면이네여.
감동입니다  정말 멋있습니다    자유대한민국을  위하여  화이팅 하십시오   !!!
이 모든게 우리나라 기술력이라니...멋지고 벅차네요 내년 발사할때는 성공적일거라고 생각이 들어요.
신기하고 멋집니다 👍👍👍🤗.
수고 하셨습니다.  궁금한점 모사체는 7.5Km/s 속도에 도달해야 분리하도록 설정 하지 않는지.....?
이거  완전 대성공인듯 한데.. 일부러 궤도 진입하기  전에 연소를 끈거 같은데.. 착탄 거리 계산하려고..  결국 8천 킬로미터를 날아가서 떨어졌는데.. 다음 발사때에는  대기권 재진입 기술 시험을 할듯?
멋있다  시작은  미비했으나  끝은 창대하리라.
와 북한 불안들어오던거 ㄹㅇ 아직도였어 ㄷㄷ?
1:07 둥근지구맞네ㅋ.
고생 많으셨습니다. 다음에는 군사 위성까지 올려서 자주국방에 디딤돌이 되시기를...
수고하셨습니다. 성공을 축하드립니다. 항우연 화이팅..
항상 응원합니다. 힘내세요!!
자랑스럽습니다.~~ 고생하신 모든분들에게 경의를 표합니다. 대한민국~~화이팅~~~.
와~ 대박~ 사랑해요 대한민국~!
멋지다~~~~~~^^화이팅.
자랑스럽습니다. 고생하셨습니다.
와... 대박.
과거 미 소의  우주 미사일은 경쟁은 우리를  한 없이 작게 만들었는데....  이젠 벅찹니다. 그냥 기분이 좋습니다. 이제야  우리가 자랑스럽습니다. 감사 합니다. 항상 응원합니다~~.
와 너무 멋져.
내 살아 생전에 이걸보게 될줄이야~!!!!!
드디어 나왔네요!
고생하셨습니다..정말..
1.5톤 모사체가 궤도에 안착 못하고 떨어지면 8,100Km 날아가는군요 ^^.
멋집니다. NASA TV로만 보던 화면을 한국항공우주연구원 KARI TV로 보네요!!!
대단합니다.  한국항공연.  짝짝짝.  정말 자랑스럽습니다.
근데 이거 영상 공개해도 되는거에요? ㄷㄷㄷㄷㄷ 이런 영상 처음보는데 입이 다물어지지않네요 ㄷㄷㄷㄷ.
멋짐!!
고생하셨습니다👍👍👍😄😄.
곧 따라잡을 겁니다.우리도 화성까지 유인우주선 쏘아 올려봅시다. 항우연 모늗분들께 경의를 표합니다!
자랑스럽네요 이건 방송시작 애국가 나올때 집어넣어야 함!!
담엔 탑재카메라랑 telemetry 생방송으로 꼭 보여주세요...!
감사합니다.  고맙습니다.  응원합니다. 항우연.
오~ 멋있다~.
우와 나사보다 정밀히 찍었네 ㄷㄷ  이걸 공개하다니 대박.
KARI 잘했다!!!!!!
쵝오~~~~.
감사합니다.
👍👍👍👍.
와 멋지다👍👍.
와우....   이게 정말 우리가 다 만든 거란 말입니꽈!!!!~~~~    국뽕이 차오릅니다...  ㅎㅎㅎ.
오~ 이거 멋지다.
수고하셨습니다  응원합니다!!!
오오~ 지구가 보인다  😶.
아주 훌륭했어요. 점점더 나아지고 발전해 갈겁니다. 우라나라의 기술이 될겁니다.
화이팅입니다!!
와!! 감동입니다. 항우연 및 관련 참여기업 모든 분들 정말 수고 많으셨습니다. 우리나라 기술로 이런 영상을 보게 될것이라고 는 정말 상상도 못했었습니다.  저도 대학교 1~2학년때 까지 항공/우주쪽 엔지니어 꿈을 꾸었었는데  그당시엔 정말 꿈이라 생각했는데, 꿈을 이뤄내신 모든 분들 존경합니다.
이 장면이 진실이면 포탄이 날아가는 장면도 볼수 있다.
고생하셨습니다  새로운 개발을 위해 힘내세요.
1:25 오른쪽 화면, 우주 비둘기 날아간다~ 헤헷.
2단 외부 왼쪽에서 미확인 비행물체 출현... 1분3초 동그란 물체 서서히 나타난후 가속~!
진짜 멋있고 자랑스럽습니다~ 정말 수고하셨습니다~.
솔찍히 난 이번에 실패했어도 우리 연구원들 응원했을 겁니다. 왜냐하면 우리는 도전했고 또  도전할거니까!!! 멋있다. ♡대한민국♡.
가슴이 웅장해진다  내년 5월 기대할게요 화이팅.
와 대박 신기!
최최고 :).
지구는 진짜 둥글구나..!!! 와.. 진자 멋지다..!!!
성공 맞습니다~자랑스럽습니다 수고 많으셨습니다.
연구원님들 수고 많으셨습니다. 달,화성까지 가봅시다. 대한민국 힘내세요.
다음 비행이 기대됩니다😆.
항우연 축하합니다. 아들 키워서 항우연 보내야 겠습니다. 나중에 받아주세요. ^^.
이런건 NASA만 찍는 줄 알았는데 우리도 점점 다가가는구나.
좋아요 👍👍👏👏👏👏😁😁.
아는 분들 몇몇분이 항우연 시스템 구축하는데 참여를 했다고 해서 더 관심있게 지켜봤습니다. 앞으로더 좋은 결과가 있을거라 확신합니다.
멋집니다 .  이런 지구의 모습을  한국이 직접 !!!  정말 대단들 하십니다 ! 힘이 느껴집니다 ! 힘!
굿~!
자체기술로 쏘는 첫 발사인데 단번에 성공! 그래도 미국에 70년 뒤쳐짐... 흐흐 천조국 클라스.
행여나 이륙도중 폭발하면 어쩌지,             2단이 분리가  안돼면어쩌지,             페어링이 분리가 안돼면어쩌지,             끝내 700km도달했다는것만으로도.
고생하셨습니다!! 99.999% 성공이었습니다. 자랑스럽습니다.
모사체가 핵탄두 형상이 아니네요!  대기권 재진입 기술 갖추어야하는데!!!
가슴이 웅장해진다 최고다 대한민국 국운이 더욱 상승하는구나.
머~ 이건 성공이네.요~ 모든 분리,점화 된거잖아요~ ㅎㅎ.
다 잘된거 같은데.. 3단 추력이 조금 약했나 봐요.
와~영화 아폴로 보는줄.
관계자 여러분 모두 고생하셨습니다 정말로  기쁩니다 자랑스럽습니다 늘 건강하셔서 더욱더 매진해주세요.
확실히 글보단 그림으로 보니깐 진짜 더 아쉽네 진짜 한발짝 차이다.
정말 감동 입니다~. 최고^^ 👍.
탄두 핵만 탑제하면 100% 성공!
응원합니다. 그리고 감사합니다.
여러분들의 노고와 수고에 찬사를 보냅니다. 응원합니다. 화이팅~~~😃👍🇰🇷💖.
응원합니다...  응원만 하는것이 아쉽지만... 정말 응원합니다.
👍 👍 👍.
수고많으셨습니다~.
3단 엔진 배선 정리 안된거 왤케 킹받지...대충 케이블 타이로 묶어 놓은 것처럼 보이네... 방열 필름이라도 씌우던가 하지..
이런게 실로 가슴이 웅장해진다는 표현이 잘 들어맞는듯..... 그동안 관계자분들 고생하셨고 앞으로도 잘 부탁드립니다.
가슴 벅찬 순간이네요.^^.
우와~~~~~~~~~~~  이런 생생한 장면을 보게될 줄은 상상을 못했네요.   이 기획 좋았다.
정말 멋집니다. 항상 응원하겠습니다.
단군이래  맨땅에 헤딩하고 물구나무서서 이곳까지 순수한 우리기술로 왔다....생각만 해도 우리과학자분들 정말 위대하다.
대한민국 진짜 대단한 나라임.
난 울컥하고 뭉클하다. 왠지 모르지만.
완벽하네.
와.. 이게 우리가 찍은 우주와 지구의 모습이구나.
큰 걸음 하셨습니다. 앞으로도 기대됩니다.
그누구의 말도 듣지 마시고 앞으로만 나아가시길 바랍니다 ~  항우연  만세~ 모든분들  수고 하셨습니다니다 자랑 스럽습니다  대한민국 만세~~~~~~~.
실시간 영상은 아니더라도 다음 발사 때는 꼭 텔레메트리 정보라도 화면에 표시 되었으면 좋겠습니다. 사실 이게 기본적인 로켓 발사 정보인데 화면에 하나도 안 보여서 아쉬움이 컸어요. 조금의 성공도 즐기시고 내년 5월 발사도 꼭 성공적이었으면 좋겠습니다.
첫시도에 궤도까지는 성공, 거기에 입체적 카메라영상까지 처음인데 넘 많은 성과늘 얻었다 생각됩니다. 옆나라는 연신 깍아내리는 평가가 있는데 일본? 성공율은 높다. 왜? 처음 자국엔진으로 시도 계속된 실폐거듭하다 간신히 성공 그래서 미국산 탱크수입 지금도 그렇게함. 내로남불이죠. 중국? 러시아 기술 들여와서 공동개발 그런나라가 우리꺼를 70년대 것이라 혹평. 하지만 우리는 모든게 순수국산기술 그래서 더 대단하다 생각됨.
내년엔 100프로 성공!! 파이팅.
정말 고생하셨습니다.
와~~베리굿 99.9% 성공 0.1%가 회전속도 미진 아쉽다.
아름답다 한국 로켓으로 이런장면을 보게되다니 모든관계자님 고맙습니다.
저아래로보이는곳이 대한민국이지요? 감동입니다 우리영상으로 우리강산을 우주에서 실시간처럼 보다니....
무조건  수고하셨습니다. 무조건  감사합니다.
고생 많으십니다.  감사합니다.  그리고 응원합니다.
대단합니다. 코리아 최고.
와... 가슴이 웅장해지네요..
와 진짜 대박이다..... 이런걸 한국에서 직접 만들어서 쏘아올리는 모습을 볼줄이야.
정말 감사드립니다. 수고 많으셨습니다.
아!! 저것이 바로 재진입 실험용 모사체군요!!!! 파이팅!!!!
정말로 멋있네요!!
넘 좋네요 👍👍👍.
대한민국 만세!!!
2차는 성공한다 느낌이 좋다.
멋있다. 라이브로 보여줬으면 더 좋았을것 같아요.
3단 조기종료를 여기에서도 확인할 수 있네요.
힘내라 항우연..
우리기술력  최고!  고생하셨습니다.
여가부 없애고 여가부지원금액(1조2천억)을 위성개발과 투자하는 정상적인 나라가 오길.
우주시대로 나가는게 너무 힘드네요. 이제 앞으로 조금입니다 화이팅!
제가 한국인이란게 너무 자랑스럽습니다.10년동안 너무나 많은 고생을 하신 연구원님들..그리고 발사체장 건설에 힘써주신 노동자님들 너무너무 고맙습니다.
이야!!!
남조선이 쏜 로켓으로 지구를 보다니 신기하구만기래.
그저 한마디만 하겠습니다 대한민국 만세 연구원 및 기술진들 만세 정말 수고하셧 습니다 ^^.
정말 대박입니다 ㅎㅎ.
완전 짱 응원합니다  실패면 어떻습니까? 성장과정에 잠깐에 고통입니다  믿습니다.
다음 발사체는  마지막 통신 까지 성공한다에 한표.
오 ~ 위성에 카메라를 부착하셨었네요 ~   Goooood  ~ !!  ! 위성 영상에서  한반도도 보이고 우리땅  제주도와  대마도 도  확실하게 보이네요  ~ ! ! !
일본 언론과 같은 시각을 가진 기레기들의 평가는 신경 쓰지 마시고 국민들의 응원을 믿으시고 내년 발사까지 고생해주세요.
고생이 많으시네요.
역시 성공 이네!
멋지다!
대한민국에서 제일 열심히 일하는 분들이십니다. 화이팅.
지난 나로호에 비해 흔들림 없이 잘 간것만이라도 성공이라고 생각합니다. 비록 목표에는 조금 못 미쳤지만 이렇게 10년만에 우리의 독자적인 기술로 우주까지 보낸 것을 자랑스럽게 생각합니다. 우리 연구원들 그리고 참여한 중소기업들 모두들 수고하셨습니다. 공돌이 최고!
최고입니다 화이팅요~^^.
누리호를 위해 고생하신 모든 분들 너무 수고많으셨습니다 !! 관계자 분들이 하시는 인터뷰 보고 정말 책임감있게 하고자하신 마음이 보였습니다 !! 이것만으로도 너무 자랑스럽고 제가 이 나라의 한 구성원이라는 것이 너무 뿌듯했습니다 !! 저 또한 대한민국에 도움이 되고 발전시킬 수 있는 구성원이 되겠습니다 모두 수고하셨습니다 😁.
아..!!! 이 웅장함이란 무엇이란 말인가.
1단 엔진인 75톤급 엔진(KRE-75 SL) 4개를 클러스터링 한다는 자체가 매우 고난이도 기술인데 이번 발사 때 성공한 건.. 진짜 대단한겁니다 ㄷㄷ.
오오오 멋지다.
다들 너무 고생많으셨어요 독립과 전쟁으로 힘겨웠을 작은나라에서 이런걸 보게 될 줄이야.. 큰 부담감 없이 앞으로도 화이팅 하길 바랍니다 자랑스럽습니다 감사합니다.
고생하셨습니다 우리는 전진했습니다 덕분입니다 감사합니다.
고생하셨습니다 눈물납니딘.
생중계때 아이들과 함께 시청했어요!!! 얼마나 뭉클하고 자랑스럽던지!!! 아이들에게 우리나라가 얼마나 멋진 나라인지 알려 줄 수 있어서 기뻤습니다! 감사드리고 언제나 응원합니다!!!!
크!!!! 맨날 SpaceX만 보나다 우리나라껄 보니까!!! 전혀 이질감이 없어요!! 너무 좋습니다!!
정말 수고 많으셨습니다.
멋진 영상입니다.
5000년 동안 1000여 번의 외세침략으로부터 견뎌온 우리민족입니다. 이까짓 것에 결코 좌절하지 않는다는 것쯤은 너무나 잘알고 있습니다. 내년 5월을 기약하면서 연구원 여러번들의 노력에 다시한번 감사드립니다. 그리고 고맙습니다.  KARI - Way to Go !!!
항상 응원합니다.!
화이팅!!!
우리도 이런걸 찍어보는구나 ㅜㅜ.
지구보일때 진짜루 가슴이 웅장해짐.
캬~~~~ 멋지다 대한민국 최고다 ~~캬~~~~~.
누리 잘했다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동쓰 ㅠㅠㅠㅠ.
더미위성을 쏴서 아깝다 생각했는데 선견지명이었네요.
멋지네요. 몇몇 정치적으로 실패운운하는거보면 답답했는데.. 월드컵으로치면 결승전까지 진출한것임.
존경합니다 과학자분들 !!!
멋짐폭발. 다 좋은데 담에 생방하실 땐 채팅방 관리 좀 ㅋㅋㅋㅋ  정치충과 도배충 때메 정신 사나워서 딴 데 가버림.
ㅋㅋ 일부러 모사체 추락시킨거라 전 믿고 있습니다 ㅋㅋ 어차피 모사체 궤도 안착 시켜놓아봐야 우주쓰레기인데 1 2 3단 사실상 성공!
여기가 그 자기가 만들고도 저작권 걸렸다는 그곳인가요?
정말 수고하셨습니다. 당신들이 있어 해낼수있었습니다. 재외국민으로 타국에 살아보니 대한민국에 더 잘 보입니다. 대한민국을 자랑스럽게 만들어준 당신들...감사합니다.
진심 잘하셨어요  대단하세요  !! 기술이전 없이 오로지 연구진들의 힘으로   여기까지 왔네요!!  비난하는 소리에 흔들리지 마시고 지금처럼   굳건히 나가시길 바랄게요  !! 아름답습니다!! 감격스럽고 가슴이 뜨거워지네요 감사합니다.
98%의 성공 축하합니다. 2% 문제점 보안해 완전성공  기원합니다.
K우주 홧팅❤.
마지막 저게 ㅎ탄두란 말이지…? ㅎ.
화이팅!!!!
대박👍.
가슴이 벅차오르네요!
정말 감동이다.. 눈물나네요 ㅡㅜ.
와우~~~~누리호는 '한국형 발사체'라며 사진도 찍었누???? 어구어구 기특혀라~~~이뻐죽것네유~~~~개검보다ㅜ낫네유~~~'♥♥♥♥♥♥♥.
우주 대한민국!! 응원합니다^^.
아무튼 응원합니다.   다음번엔 더 잘될거라 믿습니다.
각도 틀면 미사일로도 가능한가요?
오우야.
불철주야 항우연 그리고 관계자분들 노고가 많습니다.  발사순간 너무 감동했고 너무나 자랑스럽습니다.
99점인데.. 100점 못맞았다고 실패라하면 안되지요. 충분히 자랑스럽고, 자랑스러워하시길.
수고 하셨어요  감사합니다.
항우연은 대한민국의 미래이자 자존심입니다~ 응원합니다!!! 이번 누리호의 의도된 실패로 ICBM 재돌입기술 축적이 많이 되었길~^^.
ㄷㄷㄷ.
와.. 진짜 다성공한건데.. 항우연 관계자가 왜 아쉬워서 울컥했는지 알것만같다.. 차라리 아에 뜨지도 못하고 터지거나 중간에 터지거나 분리제때 안되거나 페어링이 안되거나 그러기라도 한거면 울컥한게 덜했을꺼  같기도하다. 이건진짜 다성공했으니 그아쉬움도 엄청나게 클것만같다..
여러분들이 대한민국의 자랑이며 힘임니다 ~!  자랑스럽습니다 수고 많으셨습니다 더 높이 날아오르길 기원함니다 ㅎㅎ.
성공확률 30% 라고 하지만 우린 95% 성공했습니다. 100%  성공은 내년 5월에. 위성 mockup이 아닌 위성을 싣고서.
오옹옹오ㅗㅇ.
이거지~~.
3단 UFO지나가넹.
힘내라!!!    항우연  존경합니다  수고하셧습니다.
나도 항우연에서 일하고 싶다..
응원합니다. 감사합니다.
궤도에 올리면 위성, 조금 덜 올리면 아이씨밤..안타고 고대로 내려왔다는데 가만보면 재돌입 기술까지 테스트를... 제가 너무 멀리 봤나요?
마지막은 안 내보내는군요...좋은 전략이네요.
여가부 예산을 좀 과학 분야에 투자하란 말이야... 이게 곧 국방력인데....
멋진 영상 통으로 좀 올려 주세요. 정신 없네...
자랑스럽습니다..👍👍👍.
대한민국🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷헌법   수호와   🇰🇷🔥영광을   위하여 국가와   국민을   위한   한없는   충성과   헌신 대한민국🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷항공우주연구원   나로호   발사성공.
대단하네요... 인구 5천만밖에 안되는 나라가 여기까지 오다니... 우주강국들 보면 죄다 인구 1억이 넘는 대국들인데요...
응원합니다!!!!
다른건 다 잘하면서 이쪽은 영~~~~.
많이 기다린 영상. 내부까지? 기술분석에 이용되지는 않겠지.
ㅏ... 탑재카메라도 라이브에서 보여 줘으면.... 어떻게 진행 되는지 몰라서.. 다음5월 발사때는 스페이스 엑스 처럼 옆에 탑제 카메라도 잇엇으면 좋겟네요 다음 5월 발사에는 성공을 기원하며 기다리겠습니다.
분리된 물체는 어떻게되나요? 바닥으로 떨어지나요?
크으.
으아닛!영상이 있었쨔냐!
앞으로 인류는 동에번쩍,서에번쩍하는..텔레포트나 월광보합 -반야바라밀~!!하면 시간을 거슬러가는  시간 여행도 가능? 지금은 도저히 믿지못할 일인데..
테슬라처럼 실시간 중계되면 좋으련만 .. 아쉽지만 테스트는 성공이니 다음 발사때엔 더욱많은 대이터를 얻고 위성도 재 궤도에 오르길 빕니다. 수고하셨어요 항우연 연구원 여러분~.
와-!!!😀.
로켓 발사 실시간 방송에 우리말로 불꽃놀이 구경 왔다며 터지라는 악담에 중국 일본 로켓 자랑을 하는 놈들이 많더만. . . 요즘은 우리말을 잘한다고 우리나라 사람일 것이라는 인식을 버려야 함.
응원합니다~.
자랑스러운 내 조국 화이팅.
와 신기하다~ 이걸 순수 우리기술로 한거잖아요? 세금낸 보람이 있네요 ㅎㅎ.
응원합니다~.
정말 대단하십니다 응원합니다 힘내십시요.
멋집니다. 천리길도 한걸음부터.
우주에서도 찍히는 카메라는 어떤 카메라일까???
항우연 관계자분들의 노고에 감사드립니다.
추진력 부족이었군요..내년 5월은 꼭 성공 가자구요..홧팅!
이런 로켓 하나 만드는데도 예산이 성인지 예산 1년분 보다 적게 들었다지~^^.
최무선: 흐뭇.
정말 멋있네요. 뿌틋합니다.
다음 발사때에는 누리호의 속도 고도와 같은 비행 데이터를 방송에 표기하여 국민의 알 권리를 보장해주셨으면 합니다.
한우연  자랑스럽습니다.
가슴이 웅장해집니다.
이 작은 나라에서 이정도면 대단한거다👍 대한민국 흥해랏!!🔥.
멋지네요.
로켓에 달려있는 카메라 로 발사할때 라이브방송 가능하면 좋겠다 ㅎㅎㅎ.
적은 인원과 적은 예산으로 기술적 도전에 극찬을 표하고 싶네요.
멋짐!!!👍👍👍👍👍👍.
이런 훌륭한 성과에 소대가리의 침이 묻어버린 점에 대해 안타까움을 표합니다. 하지만, 정상적인 사람들은 당신들의 피와 땀이 이뤄낸 것이란 사실을.
멋지고 감격스럽습니다. 꿈인지 생시인지 싶을 정도입니다. 과학자들의 노고에 감사드립니다.
맨날 외국 발사체 영상만 쳐다보다 우리것 보니 왜 이렇게 듬직해 보이냐 가즈아~~우주로 1:27 화면에서 3단 뒤로 이동하는거는 무엇일까요? 모사체 분리할때 나온건가?
99% 성공입니다 그동안 고생하셨습니다.
고생많으셨어요 대한민국 파이팅!!
항상 해내리라..믿습니다.. 힘내세요..
그럼 ICBM테크닉은 완전히 터득한건가.
Icbm 시험발사 잘 봤습니다 ,,,,, 8500km 비행, 대기권 재진입 성공 ,,,,,, ㅎㅎㅎㅎ 수고하셨어요,,,,, 중국, 일본은 오줌지렸을 겁니다,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아~가슴떨림~~.
역시 내 예측이 맞았다. 발사때 왜 우리는 이런 영상이 없을까 궁금했다.  SpaceX 보면서 넘 큰걸 바랬나??? 아냐 아마 있을거야 암만… 하고 기다렸지. 항상응원합니다.
이거 정상 궤도 벗어난거아님?
그냥 스페이스x에서 기술 얻어와라 그게 빼르겠다.
으 .. 저거 연구한 분들 얼마나 떨렸을까요 보는 나도 떨리던뎁 ㄷ.
이제 다 왔습니다. 화이팅!
여가부 통일부 폐지하고 기초과학 투자했으면 좋겠다.
모체가 호주쪽에 바다에 떨어 진것 사실 인가요?
우리나라도 로켓 날릴 수 있다!!!
무서운 속도로 진화발전하는 한국의 항공우주산업 ! 항우연,  한화에어로스페이스, KAI 등  정부 국책연구기관과 관련 민간기업들의 연구자들과 기술자들의 피땀어린 열정과 노력의 댓가라고 생각합니다. 여러분들의 헌신에 깊은 감사와 격려를 보냅니다.
쥑이네...님들 짱인듯!!
대단하십시나. 수고하셨습니다.
멋짐니다. 3단 분리 지구 평면설 주장하는  사람들 영상 끝까지 보세요!
응원합니다 고생들 하셧어요 더 힘내셔요 가자 파이팅.
드디어 icbm도 완성된거네여. 위성으로서는 미완이지만, 탄도미사일로서는 성공이네여. 축하해야합니다.
이렇게나 대단한데 이번기회로 우주청도 만들고 국가에서 지원 팍팍좀 해줬음 좋겠어요.
언론에서는 절반의 성공이라고 하지만 이정도면 거의 다 성공했다고 보면 될 것 같다. 전문가 인터뷰 들어보니... 위성모사체 분리 실패는 그렇게 큰 기술적 장벽은 아니라고 하더만... 핵심적인 건 모드 거의 완벽했다고...
한번의 시도에 여기까지 했다는건 그동안 모든 담당자들이 한명도 빠짐없이 혼신의 힘을 다했다는 증거입니다. 또 이것을 가능하게한 리더들의 보이지 않았을 온갖 노력들에 감사와 감동을 느꼈습니다.
쩔긴쩐다!!
Get rid of the music and put in real sounds and voices... the cheezy music cheapens the quality of your videos.
이 영상을 원했으여 ㅋㅋ.
congratulation.
우리 기술로 이룬 기적 같은 일입니다ㅜ.
우와...왕신기.......................
이게 무슨 실패야?? 완전성공이구먼 덤으로 재진입기술까지 확보하고 고생들 했어요~~.
가슴 뛰는 영상..
솔직히 발사할때 실시간으로 저 영상이 나왔으면 좋았을텐데 아쉽.
멋지다.
멋지다.
모사체 낙하지점을 알고 쉽게 주워 온걸봐서는 의도된 실패 즉 완벽한 성공?
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍.
궤도안착만 안됐지, 모든 시스템이 작동이 제대로 됐는데,, 거의성공이다,, !!!  첫발사에 이정도로 성공한 나라는 우리 한국말고는 없다,, !!!
나가떨어진 본체들은 어디에떨어지는건가요?
구독 좋아요 가즈아~.
정말고생했습니다. 다음 도약을 위해 조금 더 수고해 주십시요.
완벽하다 뭐가 부족하냐 이만큼이면 성공한거지! 수고한 연구원들 성과금 주세요 세금 안아깝습니다.
적은 인원으로 이런 엄청난 업적을 이루시다니 정말 대단하세요ㅠㅠ 인원이 적어서 각자 담당하는 파트가 많아 본인들의 파트에서 실수가 일어날까봐 굉장히 스트레스릉 많이 받아하시고 심하신 분들은 공황장애까지 일어나셨다고 들었습니다. 정말 애국심과 책임감으로 일하셨다는 생각이 들어요. 다음부터는 나라에서 인적물적 자원을 더 투자해줬으면 합니다ㅜㅜ 정말 수고하셨습니다.
자랑스럽네요!
이거 성공 입니다ᆢ절대 실패 아닙니다.
대단하네요 ㄷ.
감동 👍👍👍👍👍👍.
다음번에는 백프로 성공해주시길 ㅎㅎ.
올해 최고의 순간이네.
미국은 실시간으로 보여주던데 ㅎㅎ 담에는 실시간으로~.
카메라 달아서  보여달라고 다른 영상에 댓글 달아놨었는데  ㅋㅋ 달아서 보냈었군요.  실시간으로도 보여주면 좋을텐데.
ㅈㄴ 멋있다.
응원합니다. 모든분들~.
소름..빨랑 가즈아 화성까지!
이번 발사팀 면접.. 제발 잘되기를 🙏.
우리~우주 쓰레기도 데려와서 모범이되는 국가로 갑시다. 승리호도 만들어주세요~^^.
대단합니다.
멋지네요.
모두 큰 수고하셨습니다.
우리나라가 자랑스럽습니다~~.
자랑스럽습니다.  응원합니다.
90점!!!! 항우연 여러분은 이것도 부족하다고 생각하시죠?  네, 그렇게 생각하셔서 내년5월에는 100점 받으세요!!! 하지만, 정상적인 국민이라면 순수 우리 기술로 90점을 이루신것도 정말 대단하다 생각하고 있습니다. 👍 👍 👍 👍 👍.
자꾸 우주에 쓰레기버리지말고 꼭 성공하자.
이것은 대륙간 탄도 메사일 ㅋㅋ.
우와 입이 떡벌어집니다 최고최고최고👍👍👍.
타국에 비하면 많이 부족한 자본과 인력으로 이정도 성과면 대단한거제~.
짝짝짝.
와 진짜 다 왔는데.
한국항공대 다니는 우리아들도 열공해서 연구원 들어갔으면...
이정도면 성공한거 아님?
1969년,사람이 달에 갔다!.......동서양 불문 신앙과 신비의대상 이기만 했던 달에 사람이 가다니.. .당시 사람들은 믿기지 않아서 두눈과 귀를 의심... 과연 현실인가.
1:22 새:후훗 이제겨우 여기까지온건가?
이런 영상  처음인거 같습니다.
최고예요~!! 이건 성공이나 마찬가지.. 안미 성공 입니다. 아쉬운건 위성 모사체에 최소 카메라 장치나 위치추적 발신장치 정도라도 설치 했으면 좋았을덴데.. 하는 아쉬움이 있군ㅇ요.
내가살고있는별 지구가 참 신비롭고 아름답구나.
자랑스럽습니다, 고생하셨습니다. 대한민국 만세.
제대로 투자하면 세계적 속도로 개발이 충분한데,  오늘도 예산 때문에 고민 중 일거야.   막 퍼주다 나라가 변이를 일어키는 판에  퍼주어야할  곳에는  진짜  돈줄이 아쉬워서  일손을  망서릴까 걱정이다. 우주항공이여  영윈하라!
지구가... 보인다!
누리호 개발에 관련된 모든분들께 격려와 감사의 말씀을 전해 드립니다. 너무 고생하셨습니다. 타국의 연구원들수만 비교했을때 턱없는 숫자라고 들었습니다.
응원합니다.
고생 하셧 습니다.
자랑스러워요 정말.
동영상이 있었군! 방송하세요!!
지구 안평평하네.
자랑습럽스니다. 항상응원하고 있어요.. 대한민국이 자력으로 위성을 쏘아 올리는 그날까지..곧 오겠지만..
국가대표로 임하시는 연구원님들 관계자님들 희망을 보여주셔서 한국인임을자랑스럽게해주셔서 너무감사해요.
대단합니다 !근데 1분28초에 새 처럼 보이는 하얀물체는 뭐죠 ?
발사때 카메라 영상이 왜 없나했음.
연구자들 모두 수고하셨습니다.
크..
다음번에는 꼭 성공하세요.. 우리는 당신들이 자랑스럽습니다...
내년엔 이걸 생방송으로 보여주실수 있나요?
아무튼 보안에 주의 해주세요~.
5천년 역사!  세계최초 소리모음 글자 (한글) 창제!
이런거 도네이션 켜고 방송하면 안되나요? 도네이션 받아서 다음 로켓 연구자금으로...
자랑스럽습니다 대한민국 화이팅.
아  🐄오름 🐕전율  이건 절반의 성공이 아닌 한발이 모자란 거네요.
멋지다.
이정도면 성공.
우주청이 설립되는 그날까지 화이팅.
불꽃놀이 ㅋㅋ.
쥐닭 정권이었으면 ㅅ ㅂ  상상만해도 소름이 돋는다..
우주강국으로 가는 중  우리나라 대한민국 너무도 자랑스럽습니다  연구해주신 과학자분들께 감사드립니다.
대기권 밖에 우주가 너무 아름답네요.
멋지다.
멋지네  3단 조기연소된게 보이네.
화이팅.
굿굿굿 수고많이 하셨습니다.
위성모사체 보단  모형위성이나  위성모형이라 하셨으면 과학지식이 부족한 사람에게도  이해가 빨랐을거 같아요.
촌구석이라고 생각했던 내 고향에서 역사에 한 획을긋는 일이 발생했다는게 뿌듯하다. 발전하라 나로도야!
미래를 향한 값진 도전.
다른 나라들 국민 굶겨가며 다 쏟아붓고 몇천명씩 투입되 만들어 실패를거듭하고 올렸다 우리나라 300이상의 기업들  모두가 처음인 상태에서 500여명으로 만들어냈고 처음 올렸다 우리 기술로 해야겠단 생각자체가 성공이다 어떻게 실패 성공 두가지로 평가할수있을까.. .
페어링 할때 나온 판때기는 회수 하나요?
촬영이 되는구나~.
우리는 완전한 성공을 위해 나아가고 있다고 생각합니다. 100점을 향해 공부했지만 90점을 받았다고 실패한시험은 아니잖아요? 누군가의 조롱섞인 말들에 상처받지 마시고 연구원분들 내년 5월 발사에 힘내주세요. 정말정말 수고하셨어요. 대한민국에서 그 누구도 하지못하는 일을 여러분만이 하고 계신거잖아요 충분히 자랑스럽습니다!
5월위성탐재한발사가진짜위성되것어.
누리호라 쓰고 [아이씨비엠]이라고 읽는다.
멋집니다. 근사합니다.
대단합니다. 대한민국 만세~~ 대한국인 만세~~.
위대한 대한민국!
우리나라의  과학계 애국자분들 한국항공우주연구원 응원합니다!
작년에 뉴스공장에서 인터뷰하실 때는 아직 먼 이야기 같았는데, 이제 99%의 성공을 거두고 우주로 나아가니 감개무량하네요. 우주강국을 위해 앞으로도 수고 부탁드립니다.
다 잘되꾸만.. 다음에는 완전 성공하겠내.
지구는 둥글다~.
평평교... 🐶🍞♀️♂️‼ 봤냐~~⁉️ 😆🤣😄😂.
98% 성공했네...내년에는 무난할듯..
혹시나 3단 연소시간 짧은게 일부러 그런거고 위성모사체가 궤도에 있어봐야 쓰레기니까 태우려는 의도는 아니였을지...
우리도 이제 이런거 가능하네.
아하...3단 로켓이 꺼진 모습이 안타깝다. 좀만 더 불꽃을 뿜어줬으면...한편으론 모의고사 1개 틀린  수험생이 대망의 수능을 기대하는 것 같는 기분이다.
짱입니다!👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍.
좀 있으면 우주인도 나오겠지, ...
쵝오 쵝오..
뭐냐 모두 성공한것 아님? 탄도미사일.말이야.
응원합니다.
응원합니다.
우왕..
이렇게까지했는데 기레기들하고 일부 바보들은 실패라고 부득부득 우기겠죠 ㅋ.
멋지다. 이제 부산역에서 기차타고 이탈리아 가는거만 되면 더이상 여한이 없겠다.
진동이 거의 안 느껴지네요!!!
믓찌다믓찌다 울 누리.
지금까지 모든 국가예산 쓴것중 유일하게 잘했다고 생각함.
너무멋지다.
대한민국  정말대단합다  만세 연구원분들   화이팅입니다  설마 연구실 외계인 있지요  ㅋ ㅋ😅😅😅.
카 멋이 있네요 우주에서 본 지구라.
카메라 흔들림이 하나두 없어..쩌네..
발사당일 낭도방파제에서 역사적인 순간을 지켜보았습니다 1단분리시 하늘에 용모양의 흰연기를 남기고 올라간 누리호의 모습을 사진에 담았는데 누리호 내 카메라에 잡힌 용모양의 연기가 저 아래 보이는게 너무 신기하네요! 그간 무에서 유를 창조한 과학자분들과 엔지니어 분들께 진심으로 감사드립니다.
국뽕 치사량 살포!!!!!!!!!!!!!!!
마지막 3단 내부 카메라에 새가 날라간거 맞나요?새가 저렇게 높이 나는줄 몰랐네요.
아니... 이정도면 성공아닌가?????????
맨날 펠컨헤비가 테슬라 로드스터 실어나르는 것만 유투브로 봤었는데..ㅜㅜ 우리나라 로켓이 우주에서 찍은 영상을 유투브로 보는 날이 오네요ㅜㅜ 감격! 내년 5월에도 기대할께요~ 이번에는 진짜 인공위성 날아오릅니다 여러분~.
그래도 지구는봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
모사체 아니었으면 이거 성공한거아닌가요.??
음...^.~..흑자들은 실패라 하지만 난 가슴이 뭉클 했죠 그래서 성공입니당...대한민국 작은 나라.이 지 만..세계가 하는 짖거들 모두 해야 하죠..왜//수출만이 살길!^..이기.때문에.
연구원 모두 고생 많으셨어요. 여러분들은 대한민국의 영웅이십니다.  내년에도 잘~부탁드립니다~♡♡♡.
가슴이 뭉클하였읍니다연구원님들모두수고하셨읍니다앞으로로도좋은연구하십시요화이팅입니다.
페어링 분리된건지 어떻게 아냐 본사람도 없지 않냐며 멍멍이 소리 하던 애들 입 닥치게 하는 영상이군요.
여러분들의 열정과 수고, 헌신에 찬사를 보냅니다.
3단엔진에 선이 외부에 노출되어 있는데 아무래도 단열처리(고온이든 저온이든)가 제대로 안되어 작동이 원하는 시간보다 빨리 멈추지 않았을   까 추정해 봅니다. 더미위성 단열처리만 하고 3단엔진이 충분이 작동할수 있는 시간동안 단연처리를 안한것 같음, 3단 엔진은 몇분 동작안하니 단열처리를 소홀히 한것은 아닌지?
응원합니다.
오.. 주작은 아니었어.. 실제로!! 오!!!! 멋있다!!!!!! 지구도 푸르다!!!!!
응원합니다.
1:27초 갈매기 무엇?
1:07.
국제질서도 과학기술 수준이 행성단위로 확장되는순간 다시 약육강식의 정글이 되지 않을까.... 주인없는 광활한 우주에서 깃발 먼저 꼽는 나라가 다 먹을텐데 아마 우주에서 우주전쟁 수준으로 전쟁이 벌어질 것 같다.  인간의 이기심을 보면 지구를 보전하고 유지하는것보단 과학기술을 빨리 발전시켜서 좋은 행성으로 이주하는게 빨라보임.
모사체에도 카메라 하나 달지 아숩.
멋있습니다 자랑스런 대한민국.
ㅊㅊ.
외국 sf영화에서나 보던 걸 우리나라가 하는구나 이제.
카메라 없냐고 징징거리던 것들 주둥이 꾹 다물겠네요~.
자이로와 고도 정보가 있으면 좋을텐데...
할거 다했네...됐네!
우리나라도 이제 시작입니다! 대한민국의 무궁한 발전을 기원합니다!🇰🇷 #힘내라_대한민국_화이팅! 한국항공우주연구원 여러분과 누리호에 참여하신 모든분들 수고하셨습니다!❣.
그래 초소형, 고성능 카메라가 즐비한 이시대에 미디어, 통신강국에서 저런걸 안달았을리가 없지... 분석먼저하고 공개한건알겠는데..실시간으로 안보여준건 좀ㅡㅡㅋ.
미국 나사 우주복 예산보다 적은 돈으로  많은걸 해냈습니다 앞으로 민간우주개발활성화되면 많은투자와 발전이 있기를기대합니다 내생에 많은 일들이 벌어지네요 세상뿌듯하고 새롭스럽습니다 대한민국 인으로 이때만큼 자랑스런날 또있을까요 ㅜㅠ.
우리것으로 마침내 보는구나.
신기하네요.
저기 떨어진 부품들은 어디로 가나요?
당신들은 우리나라를 대표하는 국가대표! 화이팅!
더미 안녹았다고 뭐라할게아니네 카메라도 멀정하구만.
괜찮아요ㆍ이것만해도대단한겁니다 ㆍ수고하셔어요ㆍ첫숟가락에ㆍ배불을수있나요ㆍ님들애국자이십니다.
마지막쯤 ufo 지나가네.
물속은 물분자라는 매질이 수압으로 작용하고 , 대기는 공기분자들이 공기압으로 작용하고 , 우주는 진공이라 물체에 압력으로 작용하는 매질이 없어서 형태가 유지되나...
정말 가슴이 웅장해진다. 우리가 일제로부터 해방 된 지가 딱 76년 째다. 그 당시 총 한 자루도 못 만들었다. 헌데 불과 76년만에 우주로 발사체를 쏘아 올렸다. 김구 선생님 이나 김좌진 장군님 홍 범도 장군님 같은 분들이 오늘날의 대한민국을 보면 얼마나 감개 무량 하실까....
연구원 님들 퇴직금은 국민의도둑당 곽상도 아들 퇴직금 50억 보다 많나요?
대단하다 아주 많이.
지구평평설 교단들이 이 영상을 싫어합니다.
만 세 ~~~~~~~~~~~~~~~  ^^.
미국 나사 영상 본 듯. 한국이 이런 것도 해내다니.
대한민국 역사의 또다른 이정표!
재미있게 잘 보았어요  즐거운 하루 되세요.
당신들이 진정한 영웅들입니다.
연구진 한분 한분 모두가 영웅이십니다 우리나라 어린 친구들이  과학자를 꿈꾸는 아이들이 많이 생기길 바래봅니다.
난 이런건 우리나라하곤 상관없는일인줄 알았습니다. 그냥 눈물만 나는데 아직 축배를 들어서는 안되겠지요. 그간의 노고에 감사하고 죄송하지만 조금만 더 힘내주시길....
갑시다 내일로.
뿌듯하네...
힘내세요!!항우연!!!당신들은 소중한 우리나라 인재입니다!대한민국의 우주과학기술은 당신들이 있어서 더빛납니다!!자랑스럽습니다!!
이건 성공이라고 봐야.
와 이런날이..  저 거 우리꺼자너..
세금이 전혀 아깝지 않다 ~~^^.
대륙간 탄도미사일 발사 성 ....
3단 내부 카메라 불나와야되는거아닌가???맞나요?
1단 2단분리 저런거 아무대나 떨어지는거임?? 맞고죽으면 어짬.
이게사실 ICBM이라며? 모사체가 대기권 재진입했다는데...ㅎ.
우와 신기하당.
아 쉽 다 ! 하지만 잘 했 다 !
우린 성공한겁니다.
근데 마지막에 새처럼 보이는건 뭐죠?? 저공간 무중력 상태 아닌가??
와우..조만간반도체.조선.전자.자동차처럼 .세계시장석권할시간얼마남지 않았다., .가..,자.,.,.
감동,  우리나라가 정쟁만하는 나라라누가느랬는가!
대한민국 화이팅입니다.
실패잖아? 실패는 성공의 어머니 근데 50년전에 미국 소련은 도돼체  어떻게 성공한 걸까?
인적자원 예산 개발기간을 보면 맨땅에 헤딩한것이나 마찬 가지였는데 이정도의 성과를 거두었다는것은 기적에 가까운  대단한 업적임 최우선 예산을 넉넉히 책정 우주개발 인적자원을 충분히 확보하고 더욱더 선진화된 기술개발이 이루어 졌으면 하는 마음입니다.
만약에 그 모형을 올렸다면 어떻게  다시 수거할 계획이에요? 우주 쓰레기는 최소화하는 좋은것 같아요.
내년 5월 재차 발사가 기대가 됩니다.
멋찌다.
대단한기술 대한민국 제일.
관계자 여러분들 열악한 환경속에서 국가를위해 밤낮 연구하시는 연구진  여러분 존경합니다 고맙습니다   항상 응원합니다 고위 공직자분들 이분들이 연구에 매진할수 있도록 처우 개선 부탁합니다  이분들이 진정한 애국자 독립유공자 입니다 화이팅 감동.
대통령 국회의원 투표를 잘해야 현재의 번영도 유지가 됩니다. 투표 잘 못 하게 되면 다시 예전으로 돌아가거나 일본처럼 되는 것은 순식간입니다. 대통령 한명을 뽑게 되면 그와 유사한 수백 수천 수만명의 사람들이 각 조직과 부서의 장이 됩니다.
아이고야 대기권 밖으로 나갔다가 다시들어왔네~ 그거도 호주 아래까지?!
1:21 spoon ?
화성 갈꺼니까.
이런거 공개해도 되는지 모르겠습니다.  로켓개발의 극비 기술들일텐데요. 우리가 미사일 개발할때도 러시아 고물상에서 버려진 미사일 잔해가지고 풀리지 않은 난제를 해결하고 개발했습니다.
. . . 성과급 들 좀 두둑히 챙겨줘라 좀. .
내년 5월  꼭 고흥가서 볼꺼야.
지구는 평평하고 우주는 없습니다.
?
신기하다.
내년에는 라이브로 보여 주시는거죠???
돈아끼지말고 힘껏 밀어주기를.
대한민국 만세! 🇰🇷.
아니 카메라를 설치 했으면 실시간 방송때 같이 방송을 했어야지 크루드레곤 그렇게 쏘는걸 보고 방송 하는걸 보면서도  방송적인 이런 좀 그런거 못느끼나??
실패햇다던데마지막엔어덯게된건가요.
워낙 가난해서 이제서야 이런것도히는구나.ㅡㅜ.
머여? 분리 잘 된거 아닌가?
영상이 너무짧아 아쉽네요.
지구 평평론자들이 몰려온다.
기술자분들의 노하우가 끊나지 않도록 지속적인 투자와 인력을 유지할수있도록 국가적으로 육성이 필요하겟군요 저도 기술직에 있어바서 아는데 한사람의 노하우라는 것이 그사람이 사라지면  그기술도 동시에 없어지는것이거든요 그래서 후배들을 키우는것이고 그로인해서 추가적인 발전의 원동력을 제공하는것이지요  나로호 개발자분들이  현재 대한민국의.
누군가,,, ㅋㅋㅋ  일부러 실패??? 했다는 ??? 애기가 있던데,,,  일부러 궤도에 올리지 않고, 일부러 다시 지구로 떨어지도록 해서리, 사거리와 재돌입체 실험을 했다는 ??? ㅎㅎㅎ 소문도 있음...^^ 우짰거나,  기분은 따봉 이여유~~~~~~  연구진들 거나하게 회식 시켜드리고 싶네,,,  ^^;;;  정부는 연구진들에게 보너스 500%씩 지급해라 !!!!!!!!!!!!!
마지막 장면에 새(?) 인가요? 새가 여기까지 올라 올리는 없을테고... 페어링? 동체 파편인가? 뭐지? 새가 왜 날아들지...소쩍샌가?
우리도 이런거 하네 ㅜ ㅜ ㅜ.
대한민국 만세!!
미쳤,,🙊.
1단 2단 3단 분리와 거리등을 한 실험은 대성공...이제늠 실제로 위성을 올리는거와 여러게를 순차적으로 분리 올리는거...그럼 우리 소형위성을 40개정도 깔면 GPS와 정찰.감청 우리 스스로 가능하다...그리고 부수적으로 다탄두ICBM도 완성되고...
궁금한거 있는데요. 1단이나 2단 로켓은 재활용이 가능한가요?
국뽕이 차오릅니다.
이거 이번에 쏜거에요?
멋져.
볼트 하나가지고도 백년 쩔쩔 장하다   물넣고도  올라간다.
지구는 둥글다.
로켓 회수 했나 보네요.
실패가 아닌거 같은데..
? 그새 찍었어요? 와아 잘했다 굿굿.
성공하면 머가좋음?
기다렸습니다. 동체 내외부에 카메라 안 실렸나, 왜 중계에서 안 보여주나 답답했습니다.
뭐 성공 대성공 했구만.
지구에서 세계 1등국가가 되는건 솔직히 힘들어보이고 100년뒤 행성단위에선 최강국이 되는 대한민국이 되면 좋겠다. 좋은행성 다 차지하고 일본 중국은 방사능 덩어리인 쓰레기 행성으로 던져버리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아깝다 담엔 꼭 성공을.
이게 그 위장 ICBM인가요.
초딩들아 공부 열심히 해라 아재들이 로켓은 만들어놨다. 저거 너네가 달나라 타고 가 태극기 꽂게된다. 남의 나라 얘기가 아니다.
결과적으로 볼 때, 외국에서는 일부러 실패해서 대륙간 탄도미사일 시험을 한 게 아니냐고 의심하던데... 더미 위성이 추락했는데 다 타지 않고 바다로 낙하했다고... 보통은 타버려야 정상인데 왜 안탔냐고...
저거 동체들 다떨어지면 어디로 떨어지나요??
수압이 강력한 심해로 내려갈수록 튼튼한 철구조물도 찌그러드는데... 대기압력이 0에 가까운 진공이라고 알려져 있는 우주공간은 반대로 로켓같은 구조물이 부풀어서 터지거나 분해되지않고 형체가 유지되는 이유가 뭔가요? 공기가 없는 달이나 심지어 태양계 내외도 지구상에 1기압 상태의 형태를 그대로 유지해서 우주비행이 가능한이유..
페이로드 분리장면을 보니 정말... 위성 모사체라고 쓰고... 라고 읽어야 합당하겠네요.
기적이다.
아 ㅋㅋ 화성갈거니까.
KASA 로 개명해염 ㅋㅋㅋ.
누리호성공했구만 위성은 가짜고.
나름 기밀인데 누리호를 실패로 보는 전문가는 전세계 아무도 없습니다 ㅋㅋ 의도적인 실패라고 암묵적으로 다 아는 사실 이죠  1,2,3단 로켓 분리 의 그 복잡한 과정을 한 기술이 연료부족하고 그 타이밍을 계산 못해서 실패? ㅋㅋ 한번에 성공하면 주변국 눈치도 있고 사실 어디처럼 허구헌날 쏘아 댈수도 없는 노릇이고..
뭐야 불꽃놀이로 망한거 아녓어?
1분20초 정도에 날아가는 무언가가 보이는데 이거는 먼가요? 다른 인공위성인가요?
대한민국 정말 뿌듯하고 자랑스럽습니다.
다음에 쏠때에는 평평이들도 같이 쏴서 지구가 둥글다는걸 보여줘야합니다. 얼어죽기직전에 "아 지구는 둥글구나"라는걸 깨닫고 죽으면 다행일듯.
이거 공개해도 되나요~?
프로잭트명 Kslv3?
정확하게 로켓 제어와 단계별 분리 성공 했구만 실패라고 그 난리를 친거야? 주목적은 75 톤 엔진 4개를 제대로 제어 해서 목표고도에 올라가는거잖아 위성체는 그 다음 과정이고 .. 항우연 샘들.... 당신들 성공 한겁니다. 어깨 쭉 피고 웃으면서 근무 하십쇼! 외국서도 다들 성공 했다고 그러더만.
우와.
누리호 후속발사체 KSLV-3 KSLV-4 KSLV-5 모양별 크기별로다양하계개발성공시켜 주세요응원합니다2029년 아코피스소행성탐사해봐요 2030년 달착륙선싣고달나로가봐요.
대한민국 만세!
ㅋㅋㅋ, 이러니 일부로 모사체 궤도 안착 안시키고 icbm용 대기권 재돌입 실험한 거라고 하지 ㅋㅋㅋ 딱봐도 걍 성공이네 ㅋ 화이팅.
3단 내부 케이블 정리가 왜 안되어 있을까요? 몇몇은 노즐 부위에 접촉되는것 같은데 걱정됩니다.
발사 실패.
우리나라는 원체 머리가잘돌아가지만 진짜 저거까지성공하면 우째될지모른다.
이걸 생중계 했어야지.
와 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍.
우리가 하면 국제표준이 된다.
발사당일날  안보여 주길래 미국은실시간으로 보여주는데 뒤떨어지는구나 했는데  아니였구나.
벌거니 땜에 실패 했다매.
이번 발사 성공이라고 봅니다. 겸험도 없고, 해본것도 아니고 처음이었는데.
경이로운 자연!! 아직도 인류가 모르고 알려지지않은 자연법칙도 존재할듯... 전파의발견으로 지구상의 인류가 천리안보다 만리 십만리 떨어진 곳의  모습도 화상으로 보고 소리를 들을 수 있게되고..  인류에게 자동차나 기차는 천리마를 넘어서 만리 십만리 이상도 달리게 할수 있고 ..사람이 새처럼 아니 새보다도 훨씬 빠르게 하늘을 날아서 이동할수있으리라 꿈도 못꿨지........ 현대인은 불과 수백년전의 사람들은 도저히 꿈꾸지 못할 믿지 못할 삶을 누리며 살고 있구나.
대단하다.
화질 조같노.
지금까지의 수고를 앞으로도 부탁드려서 너무 죄송합니다. 계획하시는대로 앞으로 다 이뤄지기를 간절히 바랍니다. 그리고 영상에 싫어요라고 표시한 스물아홉분중 우리나라 국민은 당연히 없을걸로 생각하고.. 너네나라로 꺼져주길 진심으로 바란다.
Icb..
마지막 위성모사체 분리후 우주에 새가 날아가는듯한 흰비행물은 무엇일까요?
와.
5일내에 1,2,3단을 다 수거하지 않았을꺼 같은데... 카메라와 통신한 영상이 있음에도 왜 안보여줘 ㅡㅡㅋ 실패할걸 감안해서 먼저분석한뒤 공개한 영상인듯...
경제력과 기술력이 비례할거라고 믿고 성공할거라 생각했지만  현실은 그냥 시궁창.
우리나라 좋은나라.
위성모사체가 8700키로 날인서 호주바다로 떨어짐. 지구재돌입 마찰열극복...  고체연료 핵탄두 실으면 바로 icbm.
실패한걸로 아는데 이건 또 무슨소리야 ?!🙄.
그럼 성공했다는?
그래서 뭐가 문제인건가요?
멋집니다. 다만 3단 내부에서 보이듯이 케이블들이 정리가 안된 상태로 고정도 안되어 있는게 오류 유발 가능성이 있어보여 좀 거슬리네요. 안정화 과정에서 어련히 알아서 모듈화를 하던지 해서 잘 고정해주시리라 믿습니다. 화이팅!
누리호 회수는  어떻게 하나요?
대단하다. 대한민국.
영상자체가  모순이  있습니다.    본인들도 아시지요?
대한민국이여 영원하라.
ICBM이 아닌 증거네.
그니까 시비거는거는 맞지? 한새끼 잡으면 죽이면되는거 맞지?
(Japanese) あなたはこの事実をご存じですか？  1. 世界中の雲が日々地面に向かって益々降りて来ている。.
누리호.대단함니다 관계자여러분 고생많으셨고 수고하셨습니다.
이건  성공이나 마찬가지죠? 여러분!?
우주는없다 플랫어스를 공부하시길.
국가 하나가 우주로 쏴올리는거도 이렇게 힘든데 스페이스x는 어떻게 궤도에 올리는거 부터 다시 회수까지 하는거지? ㄷㄷ 민간기업에서 그러는거 보면 진짜 미국이란 나라가 대단하긴하다.
미국 같은 대단한 나라들도 자력 로켓발사 처음 할 때 로켓이 발사대에서 주저앉고 그랬는데, 아무리 3단로켓이 계획한 만큼 점화되지 않아서 그로 인해 궤도 안착까지는 못 시켰다고 하더라도, 발사후 1단을 분리하고, 또 페어링을 떼어내고, 2단을 분리하고, 3단까지 점화시키고, 더미를 분리시키는 것까지 이렇게나 많은 미션들을 첫번째 시도만에 해냈다는 건 정말 소름이 끼칠 정도로 대단한 일입니다. 분야를 막론하고 데이터 어널리시스가 보통 시간이 걸리는 일이 아닌데도, 존경하는 연구원님들은 발사 직후 그날 1시간 남짓 주어진 가운데 어널리시스를 하고 발사과정을 거의 정확히 파악하셔서 공식 발표까지 그날 다 하도록 하셨습니다. 학계에 있는 사람으로서 연구원님들 진심으로 존경합니다.
최고입니다 1단 75톤 4기 클러스터 300톤추력 정상작동 분리성공. 2단.3단  그리고 페어링분리.
이런거보면 미국이 참대단해... 어떻게 50년전에 달에갔냐고ㅋㅋㅋㅋ.
근데 소련은 60년전에 인공위성을, 미국은 50년전에 달에 갔는데... 우리나라 기술력50년은 더 뒤쳐진거임? 그냥 궁금해서..
지구는 평평하다. 반박시 니말이 맞음.
어차피 대략 16분정도니까 그냥 풀영상으로 보여주시지.
절반의 성공이라고 하지 마러 9부의 성공이여.
어이 평평이들 이래도 나사가 조작한거냐.
수압이 강력한 심해로 내려갈수록 튼튼한 철구조물도 찌그러드는데... 대기압력이 0에 가까운 진공이라고 알려져 있는 우주공간은 반대로 로켓같은 구조물이 부풀어서 터지거나 분해되지않고 형체가 유지되는 이유가 뭔가요? 공기가 없다는 달이나 심지어 태양계 안과밖을 지구상에 1기압 상태의 형태를 그대로 유지한 구조물로서 진공속에 우주비행이 가능한이유...과학적으로 설명 해 주실분?
항공우주련구원 로고의 모양이 우주선 모양이 아닌 이집트 피라미드 모양인 이유는 뭔가요?
형태를 유지하면서 우주여행이 가능하면 우주는 진공상태가 아니거나    우주가 진공이라면 진공상태에 형체를 유지할 구조물을 만들 수가 없어서 우주여행이 거짓이란 얘긴데... 우주는 진공상태라하지만 우주여행이 가능하다라고하고 보이저같은 우주선도 태양계바깥까지 보내는 거 보면 뭔가 앞뒤가 안맞는거 아닌지. 과학적으로  대답해 주실 분?
도대체 어떤 쓰레기가 지구가 둥글다고 쇄뇌시킨겨...평평하구만👿👿👿.
제발 지구가 평평하다는 것들은 제발 이 영상 좀 봐라! 이 멍청한 것들아!
이런 대단한 로켓발사 성공 장면을 대한민국 에서 볼수있다는게 자랑스럽습니다 내년5월 발사때는 스릴넘치는  야외 발사영상과 함께  바로 이 로켓자체 단계별 분리 장면 및 현재 로켓 궤적도 그래픽으로 실시간으로 시청자들께 보여주면 발사 영상 다양성과 함께 감동이  3배는 더 업될것 같습니다.
내가 만난 하나님(간증전도문)  저는 하나님을 믿은지 10년이 되었습니다 지난 과거의 삶은 살아가는 것에 회의를 느끼곤 했었고.
평행지구론자들이 대거 침략할 영상입니다.
실패한겨? 성공한겨?
지구가 동그란걸 이영상 보면 증명이 된다 아직도 지구가 평평하다는 개소리 안하겠지 ?
부끄러운줄 아세요 이란도 한번에 성공하는걸 어휴.
누리호에서 본.지구 아직도 지구는 네모라는 음모론자들 보고있냐?
👁‍🗨🦋 🐅🦋🦋👾🕟👾🐅🗨🐅💎💎💸      하나님은 우리에게 영생을 주시기 위해 죽으시고 부활하신 그의 아들 예수 그리스도를 보내심으로 우리에 대한 자신의 사랑을 확증하셨습니다.  네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 *그가 값없이 영생을 선물로 주실 것이라 또 네 몸을 고치겠다고 약속하셨느니라 (Look up 하늘을 향하여 하나님께 구하라).
이것도 나중에 중국에 파는거 아님?
자 지구평평예수교인들 주작이라고 씨부려보시지? 아직도 수중에서 찍었다고 빼액할거냐?
여가부 없애고 여기다 팍팍 지원해라 제발.
대한민국만세.
일론은 발사체도 제자리로 돌아오던데?
궤도에 못올린 위성은 어캐 되는거임?
나는 항상 우리나라를 믿는다   누리호 성공여부나왔을때  세금날렸다 실패 역시 우리나라는 안돼 ㅇㅈㄹ 한새끼들은 그냥 선진국 수준에 못미치는 국민인거 인증하는거다ㅋㅋㅋㅋ 나라 수준맞게 행동해라.
궁금한게 저거 분리된건 어디로 떨어지는거에요?
실패한거아니므.
편집을 너무 못했다.
그래도 평평충들은 지구 평평하다고 믿음. 이것도 나사의 장난질이라고 하겠지. 프레스에 넣고 평평하게 만들어버리구싶당.
나는 할 수 있다.
러시아 제품인가?
지구 🌎 평평이들 어디한번 씨부리보래이.
우주에나간거는왜케 화질이다안좋음??
Irbm이닷.
여가부 줄 돈으로 여기 투자하자 젭알 ㅠㅠ.
지구영상은숨기는거보니 지구는둥글지않은거군 평면지구.
끝.
실패는실패지 멀 잘햇다고참나. 다른나라 성공하면 ㅈㄹ 까대면서.
웅장해진다 ICBM ㄷㄷㄷㄷ.
ㅋ.
지구평평하다는새기들 어디갔음?
위성 모사체 지구 재진입 성공!! 8,000Km급 ICBM 기술 획득 성공!!
누리호가 찍은 지구라매.
뭔 화질이 저럼?
우리나라가 이렇게 훌륭합니다.
부족한 예산과 인력이지만 이만큼의 결실을 보여주신 연구원님들의 열정과 노고에 깊은 감사의 말씀드립니다.
아니 이게 왜? 실패냐고요?  성공이자나요? 몇초 부족한게 그렇게 치명적인가요? 축하드립니다.진심...
추카추카!
미춌땨!!!! 멋지다.
모든 발사 과정과 절차는 문제가 없어 보이네요. 내년 5월달 정상궤도에 위성을 안착만 하면 11여년간의 긴 여정이 대한민국 우주산업의 단단한 초석이 되는 역사적인 날이 되겠네요. 연구원 및 참여기업 관계자여러분 정말정말 고생 많으셨습니다.
icbm 가자...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
누리호가 안착까지 해줬으면 좋았겠지만 성공적으로 발사되고 괴도까지 진입해단 소식 들으면서 눈물찡~~~ 과학자님들 대단하시고 존경스러워요. 수고 많으셨어요.
그날 생중계 보면서 모두 수고 하신 연구원들과 다방면에서 애쓰신 분들께 경의를 표했습니다.
아닠ㅋ이걸 방송에서 라이브로 보여줫어야지.
ICBM대성공!
3단 내부 마지막 새 지나가 우주새 낙하하면 불사조? 불새.
발사체와  icbm 일석2조의 실험  굳잡.
1:20 3단내부카메라 멀리 휙 지나가는 2개의 물체는 뭘까?
처음하고 이정도면 성공한거지...
재활용 추진체 만들면 좋겠다 애써 만든 부품들이 떨어지는데 가슴이 다 아픔 ㅋㅋ.
캬~ 핵만 만들면 된다 . 취한다.
이제는 미국 눈치 그만좀보고, 핵잠수함,핵항모, 화성,달 탐사선 하루빨리 개발 해주길 바랍니다.
이젠 NASA에서 놀지 말고 여기에서 ..... 자랑스럽습니다.
대한민국의 진정한 영웅들 이십니다.
ㅋㅋㅋ 할꺼  다함.
감동그자체 👍👍👍.
누가 실패라고 하나? 우린 성공했고 이뤘다.대한민국 만세.수많은 연구원 박사님들.볼트 하나까지 세세히 만든 노동자. 그 모든 분들께 감사함을 전합니다.이제 본 게임 남았습니다.내년 진짜를 보여주자구요.고맙습니다.
아쉽다 다음에는 꼭 성공하시길.
궤도 안착 너무 아쉽누.
궤도 보다 더 멀리 날려 버렷구나 . 관성이 존재하니 에너지가 우주에서는 약간으로도 엄청나게 튀어버리니 ....... 데이터만 있다면 속도 조절을 해서 궤도에 올릴 수 있겠습니다. 임계점은 국가기밀인듯 .. 알면 쉬운데 모르면 맨날 실패.
성공이지 이정도면.
멋지십니다.
감동.....
관계자분들  수고하십니다!
그래 이런걸 보여줘야 좋다.
뜬금없지만  2020원더키디가 생각나네요.
그래 이게 나와야지!!!!!
마지막 한 계단이 삐긋했다는 공식발표에 적극 지지합니다. 다음 발사에서 원하는 모든 목표점을 도달할 것이라 믿어 의심하지 않습니다. 그간 무식하게 적은 예산과 인력충원에도 불구하고 피땀을 흘려  연구 또 연구 하신 모든 분들께 대한민국의 국민으로서 자랑스러움을 느낍니다.
감동 외국것만보다가 우리것을보니진짜감동.
잘했다!!
무에서 유를 창조한  미 러 한.
이정도 데이터가 있다면 3단로켓 불완전연소 원인인 쉽게 찿겠군요.
사실 할건 다 했네.. 마지막 한끗차이라 그러지.. 90프로 성공이랑 다를것도 없네..
일부러 위성모사체를 제 궤도에 올리지않고 떨어뜨렸다는 말이 있던데.. 위성발사실험과 ICBM미사일실험을 동시에 하려고..ㅎㅎ 위성모사체가 대기권에서 타지않고 지구로 재진입했고, 우리 잠수함이 미리 그곳에 가있었다는 점 때문에요. 이게 사실이라면 200%의 성공입니다.
감동이야 연구원들 얼마나 고생했을까 고마워요 그리고 지금처럼만 해줘요 믿어요.
힘들더라도 조금만 더 힘내주세요..
앞으로 이런영상은 감추지마시고 실시간으로 보여 주시길 바랍니다.
1분20초 미확인물체 속도 및 방향전환.
아~ 이렇게~ 당신들이 대한민국 영웅입니다. 멋있습니다. 고맙습니다.^^.
여러분 모두 수고하셨습니다.
지리고 갑니다.
멋지다.
대한민국 파이팅.
Icbm 개발 성공.
거어어어의 성공이라고 봐야죠.
완벽했다. 성공이라고 봐야 된다.
자랑할만합니다 수고들하셨습니다.
누리호. 너도 카메라가 있었구나!!
정말 수고들 하셨습니다. 대한민국 국민의 한 사람으로 당신들을 존경하고 자랑스럽게 생각합니다. 앞으로 더 발전된 모습 보여주길 바랍니다.
다들 수고  많이  하셔 습니다.
크어어어어어 주모|~~.
걍 바로 셔틀 가면 안되겟니? 할수 있잖냐. 자재 낭비말고 셔틀가즈아!!!
이제 탄두만 달면되겠다.
대단하다 정말.
모든 부품들이 다 수거되었다는 뜻인가요?
국격을 높이시는 첨단기술인 민간외교관들.
과학자로서 굴욕과 설러움을 이겨 내고 쏘아 올린 항공우주 로켓 기술, 감사하고 고맙고 뿌듯 합니다,  희생과 헌신에 가슴 뭉클한 마음으로 큰 절이라도 하고 싶군요 고맙습니다,,,,, 은둔의 헌신과 희생 정말 고맙습니다,,,, 같은 한국인이라서 기쁨의 눈물이 날려고 하는군요,,, 고맙습니다,  수고하세요,.
아쉽네요 다음번엔 성공하길.
이 발사를 시발점으로 더 많은 젊은 우주 과학자들이 나오겠네.
발사실패도 건진 건 있군요.
대기권 재진입 시험까지 완료. 따봉.외장 타일 상능 완뱍 판정.재진입 성공.뗀놈과쪽발이들 얼간이들 처럼 모조 위성 못올렸다고 포복절도를 한덴다 ㅋㅋㅋㅋ 뵹신들.
자랑스럽다..대한민국.
빨리 유인선도 막 보냈으면 좋겠당.
우주가 저렇게 생겼구나.....처음보네 그동안 조작만 봐와서...
굿 !!!!!!!!
저렇게 높은 고도로 가면 중력이 없을거 같은데 방향과 자세를 어떻게 잡을까 ??? 이걸 잘못하면 엉뚱한 곳으로 날라갈거 같은데요. 암튼 기술이란 것이 수많은 시행착오와 시간과 노력의 산물인데요.  울나라는 아직도 기술천시하는 습성이 있어서 결과물만 보고 우습게 아는거 같아요. .
멋져요.
다음에는  3단 추진체 연료를 충분하게 준비하여 괘도수정을 충분하게 했으면 하는 바람입니다.
거의 다 왔는데 아쉽구만.
와.
화질구지네요.
화질이 뭔 70년대 위성도아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
3단은  점화되고 얼마 안있어서 바로 꺼졌네.
저도 천문학자가 꿈이었습니다. 지금은 평범한 회사원이지만. 그래도 우리나라 우주개척 시도를 볼 때마다 진심으로 응원하게 되네요. 정말 고생하셨습니다. 한번도 안해본 거를 한다는게 알마나 어려운지 조금은 알고 있습니다. 화이팅입니다.
평평이들 또 주작 영상이라고 그러겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
존나 아깝네...
궁금한게 저 카메라는 안고장나나요?? 다 회수해서 sd카드를 얻나요??
이걸 왜 이제서야 보여주는 거지? 당일날 실시간으로 안보여주고  뭘 그렇게 숨길려고 아니면 운영 미스인가?
2차 발사는 성공하겠네요.. 너무 기분 좋습니다. 진심으로 고생하셨어요.
동체도  다른것도 카메라 도 아까비 재활용 적극  추천.
자꾸 실패하면 차라리 일론 머스크한테라도 기술 확보 하는게 낫지 않나..
오래전, 미국의 우주왕복선 발사를 보면서 그들의 우주 과학기술은 넘사벽이라 생각했어요 . 이 영상을 보면서 우리나라도 드디어 합류했다고 생각하니  감개무량합니다.
제가 완전 무지해서 그러는데. 3단 분리하고나서 위성모사체가 계획된 궤도에 올라가지 않으면, 아예 추락을 시키나요 우주쓰레기로 만드나요...  궁금한것이 모든 계획이 A.B.C플랜 이렇게 있을텐데 계획된 궤도가 아니더라도 2차 궤도나 3차 궤도에 올려놓고 운영하면 안되는 것인가요?  국제 우주궤도 규약같은게 있어서 FM주파소 같이 지정된 채널과 항로에만 꼭 운영이 되어야만 하는 것인가요~?~?~?~?~?~??~?
첫 발사에 30% 성공확률을 뚫고 목표지점까지 도달했고 이것만해도 대단한 일을 한건데 수고했다고 못할망정 어떻게든 까내릴려고 궤도 진입못했다고 망이니 실패니하는것들 보면 에혀..
화질이 너무 안좋네요.
지구평면설믿는사람들한테 보여줘야할 영상.
자전은?
미국이랑 중국은 화성까지 찍어서 올리는데..지구야..모...
누군 로켓 위성 분리  못하고  추락했다는데  뭐지?   ㅋ ㅋ.
위성 모사체 끝이 뾰족하지 않네??  뭔가 뾰족한 놈 가지고 올라갔어야 하지 않나??? ㅎ.
저 동체들을 회수할수 있나요?  아니면 버려지는건가?
미사일이 올라가다가....점화가  갑자기 꺼지고........화면이동? ...ㅋㅋㅋ  우주는 없습니다,,,하늘위에 물이있다-성경구절-.
발사 1시간전 일부 연료계통 이상징후 감지.  그런데 발사 강행..ㅋㅋㅋㅋ 장난하냐?
페어링떄 왜 분사가 안되고 그냥 툭 나간거냐?  마지막 추진이 안켜진거 맞지?  글구 녹화를 생중계 안한건 사고나면 숨기려고 그런거냐 왜 시간이 한참 지나고 방송하는건데? 상황봐서 무조건 성공으로 발표할 생각이 아니었다면 왜 생중계 안했는데 ?
응원합니다. 스페이스 엑스도 터트려 먹은 로켓이 몇개인데. 아주 잘 하고 있다고 봅니다.
이걸 생방송으로 보여줬었으면 좋았을텐데...
멋지다.
오 가슴이 웅장해진다.
솔직하게 말씀해주세요.  대륙간XXXX일 연구 테스트 였다고..   ㅋㅋ.
국산영상이 드디어 완성되는군요.
오오오.
쩌 쩐다.
ICBM이지롱  대기권 진입 미사일 탄두 시험했다는.
아깝다 거의다 성공했는데.
누리호 직캠은 못 참지. ㅎㅎㅎ.
아무리 봐도 대륙간 탄도탄 같애.
우주개발 선진국에 비해 훨씬 적은 인원과 자본, 시간을 투자해서 클러스터링 된 3단 로켓 딱 첫 발사에 이런 결과는 사실 거의 기적을 써내려가고 있는거라고 해도 과언이 아니라고 봅니다. 솔직히 말해서 우주개발 선진국들이 발사체 개발 초기 때 일어났던 사고들처럼 쏘자마자 몇 미터 못올라가고 로켓이 도로 주저앉아버리거나 대기권 밖으로 나가지도 못하고 화려하게 폭발해버리는 일이 벌어졌어도 안타깝지만 투입된 재원을 고려하면 어쩔 수 없었다고 해야 할 판일텐데 이건 뭐...
아직도 icbm 타령하는 대가리들이 있네요.  미국처럼 우주산업생태계가 활성화 되길 바래요.
https://www.youtube.com/watch?v=_eEPOYWD4WU SpaceX에서 생방하는 방식이에요 고화질 카메라랑 텔레메트리정도만 보여줘도 좋아요~.
다음 시도 성공해주세요.
오호 찍었구나.
모사체 위성 궤도 안착에 실패했는데 그럼 모사체 위성은 지구로 다시 떨어지나요?
ㅠㅠ 다음에는 이런것도 실시간으로 보여주시면 안될까요? 정말 멋집니다. 저 장면들이 나오기까지 여러분들은 초조 불안 제발~~~ 이라는 진심으로 기가 많이 빠지셨을듯 싶습니다.
눈치 없는 외국놈들아....    탄도 미사일 아니야....  아니라고.....
수고하셨습니다.그리고 고맙습니다...그간의 노고에 감사 드립니다.... 영상을 보면서 감격했고, 소름 돋았습니다.
3단내부 분리후 연기로 가득찼음..가스인지 연기인지 모르나 연소가 안된듯..  자동차로 말하면 불안전연소로 매연이 많이 나오는 현상과 비슷한듯.. 보일러도 완전연소가 안되면 하얀연기를 엄청 뿜어되죠 .. 조기 추진이 꺼진 것에 대한 조사결과에 따라 보안이 필요 해 보임.. 재점화 보안기술이나 ..충진재나 구조학적인 보안이..위치 측정기술   3단 페어링 분리 되면서 3단엔진부에 액체가 쏟아진게 뭔가 모르지만 ..하여간 뭔가 센듯 하고 분리 되면서도 가루같은 물질이 흩날린걸로 봐선 밸브나 배관연결부위에 손상이 생겻지않나 싶은 생각이 들군요.
이걸 보고도 지구평평설을 믿고있는 애들있겠지?
가슴이 먹먹... 넘 감동~~.
월드컵 첫 출전에 8강까지 간 것이나 다름없는데, 실패라니,,,, 적은 예산, 인력으로 대단한 성공을 이룬 항우연 연구원님의 노고에 깊은 감사드립니다.....
비록 실패는 하였지만 앞으로는 성공 하실겁니다! 문죄앙 업적에 실패를 올려주셔서 감사합니다. 큰일날뻔.
지구가 평평합니다 ㅎㅎ 둥근지구에서 사는분들 거꾸로 잘 살고있나요? 둥근지구  세뇌에서 깨어나면 진짜 세상을 볼수 있습니다 매트릭스 세상에서 깨어나십시요.
진짜 대단합니다. 실패가 아닙니다. 다음단계로 가기위해 숨고르기라고 생각해주세요!! 감사합니다.
2단에서 3단으로 갈 때 영상이 부자연스러운데.
b!!!
돈과 시간을 그만큼 쳐쏟아부어놓고 실패해서 주식떨어지고 ㅆㅂ내돈ㅡㅡ.
ICBM.
CG.
다음 누리호 발사때는 미국 아폴로 우주선 발사때와같이  "멋진 발사 및 각단 분리 영상" 부탁드립니다!!! . 미국 아폴로 우주선 발사때 촬영 영상은 진짜 영화의 한 장면 같더라고요!!!
k...icbm...
자랑스럽습니다. 응원해요. 95% 성공하고 나머지 5%는 뜻밖에 지구 재진입 실험을 했네요. 이것도 소중한 연구 자산으로 보입니다. 다들 힘내시고 더 잘해달라고 하지 않겠습니다. 지금처럼만 해주세요. 화이팅!
고생하셨고 고맙습니다!! 덧붙여 위성모사체가 일종의 지구재진입 기술 시험체 역할을 했다는데 대해선 누가 답해주실 분 없을까요? 너무 벅차고 흐뭇해 하면서 글 남깁니다.
우리가 라이브 방송을 시청한 이유였는데...스페이스X 로켓 발사 라이브로 보면서 누리호도 궤도 추적 추진체분리 영상 나올거라 기대했는데 반전! ㅠㅠ 그리고 우리 연구진도 사명감으로 국가를 위해 노력하시지만 나사로 인재 유출 안되게 연봉도 높여 주고 정부에서 지원 좀 팍팍해주세요 밥그릇 싸움만 하는 개돼지님들아.
인공위성을 올리는 모든 기술이 완벽하게 작동이 된다는 것이 입증되었군요. 누리호를 개발하는 모든 분들 수고하셨습니다.~.
1:13 위성 모사체 분리  어? 뭡니까? 3단 실패하셨다고 해서 위성체 분리 테스트는.
응 결국 실패~.
절반의 실패? 아니죠. 3단까지 순항한 것만으로도 대성공입니다. 남들 세네번에 나눠할 과제를 한방에 한셈입니다. ^^ 100점짜리 세개와 80점짜리 한개네요. 역시 빨리 빨리 대한민국 ~ ㅋㅋ.
이웃 나라 같았으면 모사체 궤도안착 계획같은 것은 숨기고 그냥 100%성공이라고 발표했을 겁니다. 이렇게 투명하게 모든 것을 공개 할 수 있는 시스템이 자랑스럽습니다.
우주 로켓 기술과 대륙간 탄도 미사일 기술 두가지 다 경험 쌓은것 축하드립니다.1타2피?  ^^.
대한민국 도 화성에 로봇 을 보낼 준비를 시작 해야 할듯 <3.
화질 무슨일이고 2021년에 저렇게 뭉개져서 보이는게 말이여 막걸리여 위성 화면만 보면 2000년대 초반이라 해도 믿겠는데.
비하인드 스토리  https://youtu.be/jV2K4bPzusI.
이거 정말 ICBM 실험한게 아닐까 싶을 정도로 너무나 안정적이네.. 게다가 위성 모사체도 대기권 재진입 하면서 각종 데이터를 양산했을테고.. 타버리지 않고 대기원 재진입을 했다는건 정말 뭔가 있지 않나 싶다. 혹시 우리 위성발사 겸 ICBM 실험 일타쌍피를 터뜨린건가?
#피꺼솟) 현 국회의원들이 국가보안법 폐지법률안 발의해버림. (feat. 누군지 찾았음) https://youtu.be/MSAa1vf2ei8.
위성 모사체를 호주까지 공격했다는게 사실인가요 ICBM 성공 축하드립니다!!!!
문재인의 정치쇼 숟가락 얹기만 아니었으면,, 3단 발브 이상 충분히 점검하고 수리하고 발사해서 충분히 성공적으로 궤도 형성 했을 텐데 아쉽네요,,.
???: 이거 ICBM 실험체 발사 아니지? ???: 네 ???: 그래 잘하자.
궤도진입 실패했다는데   성공한거임?
문재인만 없었더라면 더멋진 기록일텐데..밥숟가락 떠억하니..에효. 모든 연구원진 고생 많으셨습니다.
1단로켓과 페어링은 좀 주워와라....아깝다. 이거만 재활용해도 발사가격 확 낮출 수 있음.
여성 가족부 폐지 시키고 그돈으로 여기에 투자해라.
누리호 10년 예산<<<<<<<<<<<<<여성단체 지원금 <<<<<<<<<<< 여가부일년예산.
의구심이 든닫 1.5톤의 위성 본체는 대기권  진입시 타서 없어져야한다 그러나 8천키로를 날아가서 호주 근처에.
그래서 실패.
화질이 왜케 구려요 인터스텔라 보니까 엄청 선명하드만 ㅉㅉ.
고생하셧읍니다 재주는곰이부리고누군가가  돈챙긴다더니 그놈의 쇼통령이 어째해볼끼라고   재수옴부텄는지 ㅋㅋ.
전혀 문제 없는거 아닌가요... 모사체는 재진입 시험삼아 계획적으로다....
비록 실패했어도 응원합니다. 모든분들 고생하셨고 또 맘고생 하신줄 압니다. 언론들은 절반은 성공 절반은 실패라 하는데, 아닙니다. 100%실패입니다. 그러나 실패한 이 현실 속에 잘못된점 분명히 찾고 내년 5월엔 더 잘할수 있겠죠. 응원합니다. (실패와 성공을 왜곡보도하는 기레기들아 손바닦으로 하늘을 가려 "태양 없다" 외쳐라).
천문학적인 세금으로 한 실패작. 그 돈으로 복지나 교육 개혁을 하지. 헬조선 주제에...
위성도 더미로 쏘지 말고 최소한의 통신들을 할수 있는걸 만들어서 쏘았으면 좋았을텐데요. 실패하더라도 어느정도는 손실을 본다 생각하고 시도해볼만한거 같습니다. 아니면 민간중에 참여자를 모집해도 좋고요. 잘만 구성하면 민간과 협업도 가능하고 나사처럼 민간에 기술이전도 하면 좋겟고요. 발사기술과 상관 없는 부분은 그렇게 해도 좋다 생각합니다.
호주 남단에서 미리 기다리고 있던 해군 군함이 더미 수거 탄도미사일 기술 확보  세계가 놀라다 더미도 불타지 않고 그대로 수거.
오잉! 100% 국산 우주를 힐끗 보았다 그런데 더미 위성 발사 부분은 안 보여 주네 수상해!  고의 실패?
어제 일본은 위성탑제 조용히 우주로켓 발사 성공했다. 한국에선 기사도 없더라!  2조 우주쇼! 그냥 민간 기업 육성해서 쏘아 오리면 더 빨리 될듯! 항우연 해체가 답이다.
누리호 실패했다고 우주쓰레기만들었다는 애들 역겨움.
역시 우주강국 대한민국! OECD 1위가 보인다!! 문대통령님 화이팅!!!
CGI예산좀 더써라... 나사 비스므리하게 해야지 속아도 안억울하지 사기꾼 새끼들앜ㅋㅋ 나사도 허접한데 이건 동네철물점이야 뭐야.
문재인은 숫가락 얹지마라.
거진.2조짜리 불꽃놀이쇼 잘보앗읍니다.
결국은 우주쓰레기 됨 ㅋㅋㅋ.
누리호   3단계   로케트  이상으로  모조 위성  궤도  진입 실패   모두 지구 중력  끌여   추락함   지구 상공   700km  고도 임.
이거 실패가 아니고 icbm 실험한거라는 말이 있던데 로켓 동선이 탄도미사일하고 똑같고 특히 모사체 대기권 진입하면서 하나도 연소가 안됐다고,이거 icbm 미사일 대기권 재진입 실험한거 같다는 기사가 외신에 뜸.
제일 마지막에 날라가는거 흰색 비둘기냐? 뭐냐?ㅋ.
하늘에,그수많은.위성이,있는데,,그위성들은,왜,서로의영상이없나요? 발사처음부터,궤도에,안착하는,전과정을,다른위성으로,중계하지않는이유는요?역사적이고,인간승리라면서요.사진이나,그래픽말고,실시간으로,쭈욱,영상중계는,왜,안하나요?잘생각해보면,알것같은데..대부분의사람들은,인공위성의존재여부가,진짜면어떻고,또,아니면어때,하는거죠.살기바쁜데,위성이,진짜인지가,뭐가,그리중요하겠습니까?그냥,그런가보다하는거죠.또,어떤,카메라렌즈길래,쇠도녹는,수천도가넘는열을,렌즈(유리)가,버텨내고,영상을,찍는가요?무슨,특수기밀의,첨단소재과학기술이라고하면,되는가요?에혀.이제,깨어나야할텐데요...
이건 또 얼마나 쓰다가 국민들 몰래 팔아 넘길거냐?
아 ... 우주쓰레기.
대통령나와서 브리핑하는거빼고 다좋았음 내년에 성공기원합니다.!!
일본언론인지 한국언론인지 모를 죠즁둉이란곳은 실패작이라고 대대적으로 떠드는거같더라구요 ^^ 한국의 보수쪽들은 어쩜그리 일본과 결을 똑같이 하는지 모르겠네요 ^^.
위성발사체와 대륙간 탄도미사일 ICBM을 같이 중복 실험함 날아가는 속도가 ICBM이라고 해도 믿겠다 위성모사체  지구로 떨어진건 대기권 밖에서 지구로 들어올때 실험이고.
세금 아깝다.
위성모사체가 지구 재진입을 했고 낙화지점에 한국잠수함이 대기했다 수거했다는데 이건 200% 성공 아님?ㅋㅋㅋ.
응 실패 밥쳐먹고 하는일이 그건데 실패.
아 실패 한걸 자랑 이라고 올렸구나 아이고 돈아까워라.
얼마를 날린거야?밥먹고 이거만 하는 사람들이 남들 다 연구해논거  좋은자료만 쏙 빼가지고 연습을 했으면 성공을 해야지!! 당신들은 후발주자임을 명심해야한다.원래 기술은 선발주자들이 어려운거다.냉정하게 들릴지몰라도 엔지니어 입장에서볼때 충분한 자료와 시간은  주었졌다. 실패한 원인을 지금이라도 잘 찾아서 담번에 제대로하자...모르는 국민들은  박수를 쳐도 엔지니어 입장에선 박수만 칠수없는 심정이다.
응 실패 ㅋㅋ  앞으로 항공우주분야 지원 전면 중단시키도록.
와우, 홍보는 빵점 국민의 관심은 만땅인데 실시간도 모자라 한 참 지나 공개라 멍청하기 그지없는 홍보하고는.
이거 왜 실시간으로 공개 안함? 실패할까봐 쫄렸나? 아니면 청와대 지시인가? 10년동안 2조 쳐먹었으면 이런정보는 실시간으로 공개하는게 국민에대한 도리 아닌가? 지금이 50~60년대 우주개발하던 시절도 아니고.
