저는 이 프로그램 진짜 좋으면서도  박사님이랑 같은 일을 하는 사람으로서 초큼 걱정되는것이 이렇게 바쁜 스케줄과 매번 속상한 얘기를 듣는게 얼마나 어려운 일일까요. 당연히 알아서 잘 하시겠지만서도 상담자의 self-care도 잘 챙기면서 쉬시기를...♡
내새끼 셋 키우면서도 정말 죽을것같이 힘들었는데. 어린것이 동생들을...  10이상을~~  얼마나 힘들었을까~~  생각할수도 없어. 앞으로 꽃길만 걸어요
장녀도 똑같은 자식이다 부모가 아니다 장녀 장남에게 너가 첫째니 잘하라는 등의 부담을 주는 말들이 쌓이고 쌓여서 스트레스가 된다 그냥 평등하게 대해야한다 똑같이 사랑해주고 똑같이 챙겨주고
박사님은 항상 진심으로 말해주셔서 눈물이 나요.
정말정말 힘들었겠다... 저런 환경에서 어떻게 저렇게 이쁘게 잘컸는지 장하네요
남보라 진짜 치열하게살았을것같다는 생각이 말하면서 느껴져서 짠하더라 이제는 남보라 너자신의행복을위해살길
13명의 아이는 모두 부모의 책임이예요 자식들의 몫이 절대 아니예요 부모들이 자식들이 잘 독립해나갈 수 있게 편하게해주시고 부담주지 마세요 동생들은 자식이 아니예요. 마음에서 내려놓고 조금은 이기적으로 본인만 생각하고 살아나가도 됩니다. 보라님 꼭 자기인생만 잘 사시길 바랄께요
저는 저 오은영 박사님의 표정이 참좋아요 무겁지도 가볍지도 누군가가 내이야기를 주의깊게 들어준다는 느끼이랄까...사람은 완벽하지 않잖아요 내가 눈에 보이는것만 믿듯이 공감이 잘 안되는경우도 많고 오은영 박사님은 그냥 우산같은 존재입니다 마음도 따뜻해지고 감사합니다 무한반복해 보고싶은 프로그램이에요♡
이 프로가 진짜 많은 사람을 살릴듯.. 출연자든 시청자든..... 우리 모두 힘냅시다ㅠ
우리 부모님들 금쪽같은 자식에게 왜 그리 말을 아끼시나요? 말을 내뱉어서 하지 않으면  상대방은 몰라요.
은영선생님 저 왜 울게 만드시나요 ㅠㅠ 대한민국 오은영박사님 보유국
정형돈은 항상 본인이 상담 치료받는 느낌... 이 프로 통해 다 치유되길...
저도 큰딸이라서인지 집안일 챙기는 게 너무나도 당연하게 여겨지는데, 부모님께 수고했다는 말이 너무 듣고 싶었던 것 같아요. 그래서 그 부분에서 너무 하염없이 눈물이 났어요ㅜㅜ 전원 버튼이 있으면 마음도 쉴 수 있을까 매번 그 생각을 해요. 보라 님은 그런 일도 있으셨어서 더욱 마음이 힘드실텐데 잘 버텨주고 계셔서 감사해요
보라님이 어릴때부터 어리광 부려야하는 그 나이에 밑에 동생들이 많으니 철이 일찍 들었을것같아요. 어떻게보면 대견한거지만  그시절 그 어린 아이가 인내했을걸 생각하니 마음이 무겁네요.. 보라님 참 잘했어요. 잘컸어요.멋진 딸. 그저 몸과 마음이 건강하시길... 응원합니다.
열두남매의 장녀로서, 그리고 남에게 보여지는 연예인으로서 얼마나 힘들었을지… 수고했어요 보라님 잘했어요
자식이  13이나 되니 부모가  세심히  살피기가  힘드셨을텐데  자식이  너무  많기는  하다
말에는힘이 있네요.
저도 외동딸로 사랑 많이 받고 자랐지만 오은영 선생님이 보라 배우에게 "가장 듣고 싶은 말이 뭐냐" 라고 물었을 때 저도 모르게 같이 " 잘했어" 라고 대답하고 눈물이 터졌네요.... 보라배우님..저보다 나이는 어리지만 참 열심히 살았고 정말 수고많았어요 부모님도 부모님이 처음인지라 자식의 모든 부분을 완벽히 채울 수 없고 자식 또한 부모의 모든 바람들을 채울 수 없는 것 같아요. 그저 각자의 자리에서 각자의 몫을 하며 열심히 살아가는거겠지요.
셋만 넘어가도 첫째의 어려움은 이루말할수 앖다던데… 12이라니 장녀로써 얼마나 고생했는지 상상도 어렵네요~ 그간 가족을 위해 애썼으니 이젠 부담을 내려놓고 좋아하는 일하며 지내시길 바랄게요 화이팅이요~
장녀의 무게가 어땠을지ㅜ 자식은 낳기만 한다고 다가 아니에요 책임지지 못할거면 낳지 마세요 밥먹고 시간지난다고 키운건가요? 자식들을 보호해줘야하는게 부모인데 스스로 큰것같네요
보라씨... 동생들 책임지지 마세요 그냥 나만 생각하며 사세요. 그게 힘든거 알아요. 그래도 좀 이기적으로 사세요.
아..참아왔던 눈물이 펑펑 쏟아져버렸다
저 한마디가 뭐라고.. 그냥 일하러가서 마치고 올때도 어디 가게를 가서도 어느 누구모를 사람에게는 '수고하셨습니다. 수고했습니다. 수고했다'란 말이 쉽게도 나오면서 왜 가족, 자식에게는 쉽지않은걸까....
저도 고3 9월1일 취직하여 소녀가장처럼  살았었는데 엄마한테 듣고 싶었던 말은 너 고생많았다는 한마디였는데 결국 못 듣고 보내드렸어요. 보라씨 마음 백번 이해합니다.
오은영 선생님 진짜… 방송을 통해 일방적으로 뵙는 거지만 선생님 말씀으로 많은 위로 받고 갑니다.. 보라 배우님이 듣고 싶었던 말이 저한테도 듣고 싶었던 말이었나 봐요, 속으로는 알면서 정말 듣고 싶기는 했나봐요. 제가 듣고 싶은 사람은 이제 저한테 말해줄 수가 없지만 스스로라도 그렇게 말해주면서 살아야겠어요
오은영 박사님이 하시는 저 말씀이 제한데 하는 말 같아 너무너무 와 닿네요
오은영 박사님....위로와 말투...너무 눈물나요 저도 큰딸...인데 묘하게 너무너무 마음이 아리네요
보라님 동생중에 한명이 저의 제자에요 부모님 대신 동생 상담 올정도로  동생을 매우 챙겨주더라구요 . 연예인이라 직접 올줄 몰랐는데  보라님 참 성실하시고 
내가 보라님 부모님이라면 이렇게 말해주고 싶네요.. 너무 대단하고 훌륭한 아이가 내 자식으로 태어나서 너무 감사하다고. 그동안 너무 잘했고 고맙다고 그런데 이제는 좀 쉬라고 그래도 된다고 엄마가 있으니까 아무 걱정하지말고 좀 쉬어도 괜찮다고. 충분히 그럴자격있는 이쁜 내새끼라구요..
오은영 선생님 말이 정말 너무 위로가 되네요 …
나도 9남매장녀로 힘겨운 시간이 있었는데  지금은 착한 동생들이  저를 잘 챙겨줘서 행복합니다 보라님 힘내요
제가 3년간 참아왔던 가족에 대한 가슴아픔이 터졌네요 눈물이 멈추질 않네요.... 열심히 살았는데 큰딸로 정말 많은걸 참으며 살았는데 요즘은 너무 후회스럽네요 저도 그냥 아이로 살아갈껄.....
출연자의 삺에서 나를 느끼는 순간 눈물과 함께  위로 받아요. 좋은 프로그램♡
예전에 신동엽씨가 하는 프로에 나왔을때, 그 부모에게 화가 났어요. 또 그후 다둥이집이 이슈될때마다 그 부모들에게 화가 났어요. 그때 내가 느낀 건 육아를 해야할 부모들이, 그저 애 낳고 임신하고 쉬면서 육아를 큰애들에게 맡길뿐이더군요. 그러니 "애를 더 낳을 거냐"는 질문에 그 부모들은 "애는 축복이다" 이런 소리하고, 정작 육아를 책임지는 애들은 질색하더군요. 왜 부모의 역할을 자식들에게 넘깁니까? 그건 일종의 아동학대에요.
참 생각없고 무책임한 부모에게서 생각깊고 책임감 깊은 딸이 나오다니....부모님 깊이 반성하시길
공감하고  위로받고  치료받는  기분.   모든  개인들은  고독하다.
아버님 돌아가신  순간에  아  아버지가 이제 쉬시는구나... 그런마음이  저도 들었어요.
방송에 아이 열 몇 명씩 낳은 집 나오면 한꺼번에 앉혀서 밥 먹이고 이런 것만 해결하지 부모가 한 명 한 명 신경쓰는 건 진짜 못 본 것 같음   1명이든 10명이든 부모가 자신 없으면 솔직히 안 낳는 게 맞다고 생각하는데.. 그리고 남보라님 오빠분도 있는 걸로 알고 있어요 둘째인 걸로 알고 있는데
옛날 학생때도 동생들 챙기느라 참 대단하다싶었는데 아직도 어깨가 무거운듯싶어 부모된입장으로 눈물나네요.늘 열심히하는모습 응원할게요
보라씨… 훌륭하다.  그리고,  13명의 자녀….그 부모님의 생각을 들어보고싶네. 왜??? 13명의 자녀를???왜??????
4:43 이 말이 듣고 싶어 몰래 눈물 훔쳤던 수많은 자식들에게..
부모님과 동생들을 위해 많이 노력했을텐데 ㅠㅠ고생했다는  말 한마디가  뭐 그리힘들다고
보라 배우님한테 한 말인데 저한테 하는말 처럼 들리기도해서 별안간 펑펑울었네요... 그와중에 방에 혼자있었어서 다행이다 이생각..  이 프로보면 진짜 누구나 아픈구석이 있구나 하는 생각이 들어요
말에힘이 있는데 박사님은 전달도  너무잘하시고, 무엇보다 경청해주시고 공감해주시는게 최고인듯.
남보라씨 우는데 가슴이 너무 아팠어요 저렇게 울어본 사람은 아마 무슨마음인지알거에요 늘 겉으로는 웃으면서 지내도 속에는 아무도 알아주지 않았던 지독한 외로움과 아픔이 터져나오는 느낌.. 수고했어요 얼마나 힘들었을까.. 힘내셔요
죽음이 어떤거냐는 질문에 보라씨가 쉬는거라고 하는게 정말 너무 가슴 아팠어요….
울음을참기보단뱉어내는게마음의상처를치유하는것같더라구요. 경험담입니다
기사에 악플들 달릴 때 마음이 안 좋았어요, 사람마다 살아온 내용이 다른데 믿고 지켜봐줬으면 좋겠다고 댓글 달았다가
부모들아, 자신들의 무능함과 무책임을 자식에게 전가하지 마라. 평생 자신의 삶을 살아보지 못 하고 어린 나이에 가족의 생계를 책임져야 한다는 부담감, 어른도 힘든데
인간으로 사는것 자체가 고통입니다. 그래서 서로 돕고 격려하며 살아야하는데 가장 가까운 사람들이 그러지못해 안타깝습니다.
진짜 예전에 방송에서 했던말 생각나네 동생이 밤늦게 안들어왔는데 가족아무도 걱정을  안하는것 같아서  본인이 경찰서 가서 실종신고하고 그랬다는거 보라언니 힘내여
나이가들수록드는생각이잇는데 내가죽었을때 가장들었으면 좋겠는말을 생각해보니 그냥 "수고했다" 이말인것같네요
듣는 제가 눈물나네요. 부모님한테 듣고싶었던 말.
나의 전원은 언제꺼질까라니.. 진짜 마음에 와 닿는 말인거같아요  기계는 사용하고나면 사용한 사람이 꺼주고 정리해 주는데 삶이란건 누군가 꺼주지않으니  참.. 생각이 많아지는 말인거같아요
남보라님 안녕하세요~ 저 언니 7째?8째? 동생이랑 1년차 선후배로 고등학교 같이 다녔던 사람이에요. 학교 축제 때 남보라님이 영상편지도 보내줬었던 기억도 나고 학원도 한군데 겹치는 곳이 있었는데 그때 언니가 학원비 결제하러 오셨어서 멀리서나마 뵈었던 적이 있었어요. 멀리서 뵈었지만 진짜 같은 여자가 봐도 너무 예쁘셨었어요 ㅎ 이런 아픔을 가지고 있으셨을 줄은 몰랐네요.... 힘들 때 울어요~ 저도 집에서 첫째라 우는거 참을 때가 많았는데 진짜 울어야 풀릴때도 많다는걸 최근에서야 깨달았어요. 남보라님의 마음을 제가 다 헤아릴 수는 없겠지만 그래도 남보라님 마음 속 짐이 조금씩이라도 가벼워지길 바라겠습니다.
이 프로그램 정말 감사합니다. 보면서 저 또한 위로를 받습니다.
적당하게 부모가  감당할수 있을 만큼만 낳아야지..
내 인생을 살아야 합니다. 그러지 않으면 성인이 되어도 웅크려 상처받은 어린 내가 기를 펴지 못한채 평생토록 그 자리에 있게 되요. 그 아이가 어느 순간 애쓰던 성인인 나와 합쳐져 엉엉 울게 됩니다. 지금부터라도 나 자신을 아프지 않게 보호해주세요. 토닥토닥
저는 사남매중 장녀인데 생각해보면 저도 참 어린나이인데도 불구하고 아빠가 너가 첫째니 나중에 동생들 먹여살려야한다고 말씀하셨던 기억이 나네요 전 반격했지만요 내가왜? 내자식도 아닌데 이랬어요^^; 그런데도 점점 크면서 성인이 되고 결혼을 하고 두 아이를 키우는 엄마가 되었지만 그 말이 지금도 아직도? 부담이긴해요… 전 8살때도 첫째 노릇을 그냥 당연히 해야한단 생각이 들었고 33살인 지금 23살 막내 남동생을 보면 아직도 걘 집에서 막내취급이네요 역시 막내는 평생 막내인가바요 저는 제 자식에게 그런 부담은 주지 않으려고 하는데 6살인 첫째가 울고 불고 하면 9갤 동생이 ㄸㅏ라울고 저도 힘들어서 그 어린아이한테 형아가 왜울어 이렇게 되버리니ㅠㅠ 저도 참 첫째한테 미안해지네요 제가 그렇게 커와서 그런지 하지말아야지 하면서도 잘 안되네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보라님 힘들었던 이야기하는데도 너무 천사 같이 착하게 말해서 더 슬퍼 이제 타인에 대한 배려심은 좀 내려놓고 그냥 무한정 사랑 받으면서 행복하게 살았으면 하는 마음 들어요ㅠ
13명이면 아이들한테도 너무 잘못하는게 아닌가....애는 부모가 양육해야지..애가 애를 키우는게 말이 되나....그것도 10명이상을..
잘했어   잘하고있어.....사랑해♥
내가 펑펑우네ㅠㅠ 잘했고 잘하고있고 잘될거야~~~!!
사실 상처는 상처를 꺼내는 순간부터가 나는 모를지 언정 치유의 시작인데 이 프로그램이 그 역할을 감당하고 있는거 같네요
제 마음 이랑 같아서 펑펑 울었어요 남편을 먼저 보내고 우울증 과 불안장애 공황장애  불면증 에 지내고 있어요 너무 가슴이 아프네요 엄마이자 딸 로서 너무 힘든시간 보내고 있는 저 에게 오은영 박사님 말씀이 위로가 되네요
심각한 이야기 중이지만 남보라 진짜 여전히 앳된 얼굴이네 다시 연기 해주면 좋겠다ㅠㅠ
나는 부모 때문에 중학생때부터 죽고싶다는 말을 자주 내뱉고 고등학생때부터는 학교가는길 쌩쌩달리는 차를 보며 저기에 치여 당장이라고 죽고싶다 라는 생각을 자주했는데 나이든다고 시간간다고 사과없이 그일들을 다덮고 가족인척 하려니 이해할수 없어 미쳐버릴것같더라
6살차이 남동생 하나있는 장녀도 힘들고 버거울때가 많은데 10명넘는 동생들이 있는 보라언니는 얼마나 힘드시겠어요......... 진짜 오은영 박사님 하시는 말들 듣고 울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동생 한명만 있는 저도 어릴때부터 동생을 챙겨야한다는 부담감에 동생 밥먹이고 챙기고 그랬는데 많이 버거우셨을거 같아요.. 말하기 조심스럽지만 자신의 삶을 좀더 소중히 챙기셔도 될 것 같아요 응원할게요!
해품달때도 밝은미소였지만 항상 마음은 가장으로서의 책임과무게가 그 어린나이에도 얼마나 컸을지.. 어느순간 저 큰눈에 슬픔이보이고 얼굴에 그늘이 진것 같아서 볼때마다 생각이들던..
솔직히 얼마나 힘들었겠냐..
오은영선생님나오시는 영상만보면 나는 운다
해품달에서의 그 연기를 아직도 잊지 못하고 있어요. 노랑 저고리 입은..자신의 죄가 밝혀졌을때 엉엉 울면서 사죄를 하면서도 그래도 후회하지 않는다는 그 연기요. 되게 인상깊었습니다. 앞으로도 자주 봤음 좋겠어요~~
아..내가 눈물이나냐..ㅠㅠㅠ 남보라 화이팅..! K-장녀 화이팅!
요즘에야 하나 둘이니  굳이 쓸 필요도 없겠지만 지금부터라도 장남 장녀
남보라씨랑 마음속 고민이랑 성향이 비슷한것 같아(쉬면 죄책감, 발전욕구, 완벽주의, 부모님 인정) 보면서 저도 같이 울었어요ㅠ 전 엄마가 행복해하고 크게 웃는걸 본 기억도 없고, 하나부터 열까지 모든게 불만이고 비교를 너무 잘하시고 저는 지적받고 뭘 모르고 못한다 소리만 들어서ㅠ
장녀도 자식이고 사랑받는 딸이지 부모역을 대신하는게 아니다
남보라님 넘 아름다습니다. 외모도 내면도..
엄마 힘들어 왜그래 이래도 애를 또낳고 낳고 하든데 보라씨 힘내세요..
부모도 자격 시험 있어야 합니다. 태어남을 당하는 아이들은 우리들의 절제하지 못한 욕망의 부산물이 아녜요. 물질적 정신적으로 최선을 다할수 있어야만 부모가 되는거예요. 함부로 부모가 되지 마세요.!!!
보라양 인생을 살아요..꽃다운 나이에 이리 예쁜데 얼굴보면 힘들어보여요.. 짊어진짐이 너무 무겁고 주저앉으면 무너져내릴까봐  내려놓을 타이밍을 놓쳐서 짐을 짊어진채 끝없는 길을 쉬지 않고 걷고 있는것 같아요.. 이제라도 편히 쉴수있는 행복한 삶 사시길..
영상보면서 펑펑 울었네요.. 누구나 아픈 부분이 있고 위로와 공감과 응원이 필요한 사람이라는 것을 느꼈어요 다른 사람 이야기지만 공감되고 치유되네요
제가 듣고싶었더말이에요 선생님^^오은영선생님
오은영선생님~프로그램제작자분들~MC분들다감사해요~꾸준히영원히이어가길~
큰딸 짐 내려놓고 평안해지시길 기도합니다. 보라님 힘내세요!!!!!!!
왜 ㅠㅠ 오은영 박사님은 힝..ㅠㅠ 사랑해요
남보라씨  항상 멋있는배우라고 생각하고있고 늘 열심히하고 잘하고있는 모습을 하늘에있는 동생분이보면 엄청 뿌듯하게생각할거에요! 그동안 얼마나힘들었을지 그마음잘알것같네요!ㅠ
한명 한명 정말로 모든사랑을 주면서 책임지고 육아를 다 할수있는것도 아니면서 왜 그렇게 막무가내같이 자식을 낳으셨는지 사실 이해는 안감... 금술이 좋은데 자녀는 더 이상 안가질거면 묶던가 방법이 많을텐데 왜 굳이굳이 큰 아이에게 작은 아이 육아를 맡기며 공동육아같이 키우면서 모두가 괴로운방법을..., 택하신건지.... 사실 인간극장인가 예전에 봤을때도 이해안갔는데 이걸보니 또 더 이해안감
삶의 무게가 엄청날거 같아요 보라씨 힘들땐 펑펑 울어요 그리고 힘내요 🙏🏻
이순신 장군만 나라를 구한게 아니고 우리 오은영 선생님도 이나라의  모든 아들,딸을 구하십니다
잘 못해도 되. 잘 하지 못해도 괜찮아. 하기 싫은건 하지 않아도 되. 너무 잘하려 애쓰지 마렴.  못해도 잘해도 너로써 귀한거야. 내가 어린 시절의 나에게 말해줘 봅니다.
엉엉 울었습니다 너무 제 얘기여서 ㅠㅠㅠㅠㅠ  제가 상담 받은 기분이었어요👍👍 (힘든 삶에도 저 혼자 스스로 하려고 몸이 부셔져라 부딪힌 것도 그 고통으로 아! 내가 살아있구나를 느끼려던 거였구나 싶었고 죽지 못해 살지 죽고싶다는 생각이 아! 내가 책임을 다 내려놓고 쉬고 싶어서였구나를 깨달았습니다)
맏딸로 크게 잘한것도 없지만 정서적으로 많이  의지하신 엄마와 첫딸이라고 그나마 많은 자식들중 제일 많이 사랑 주셨던 아버지께 감사함이 느껴지네요. 그 와중에 네,다섯째 동생은 부모님 사랑에 결핍을 느끼며 살고있고. 자식이 많으면 정말로 그 사랑을 공평하게 많이 나눠주기가 힘든것 같습니다.
둘도 어느 하나 부족하지 않을까 맘졸이며 키우는게 부모인데...  13이라... 티비보면서도 얼마나 욕을 했던지...  낳는거야 그들의 선택이지만 태어난 아이들은 사랑으로 충만하게 자라야할 권리가 있다  살면서 아무리 힘든 일이 있어도 든든한 부모님 백이 있다면 스스로 삶을 놓을 자식은 없을 것을... 정말 안타깝다
진짜 첫째의 책임감 정맣 대단한 사람임
옛날부터 방송보고 느낀 거지만 아니 자식을 낳을땐 부모가 키우려고 낳는거 아닌강? 왜 형제들이 형제를 키워야 하는데? 진짜 어처구니가 없고 대책없이 줄줄이 자식 낳는 사람들 진정 그형제 자매들이 원하는건지 아니면 백퍼 부모들 본인이 케어 할건지 할수 있을때 낳길 바람.부끄럼도 모르나
어릴 적에 항상 듣고싶었던 말이 "잘했어!" 였는데 보라씨가 같은 말을 뱉었네요~ㅎㅎ 오은영 선생님의 따뜻한 이야기로 위로받고 갑니다. 하루하루 열심히 살았고, 참 잘하고 있어!
어제 밤에 방송을 보다가 울컥한 부분이 여기서 나오는 군요. 어릴 때 가장 듣고 싶었던 말이, 잘했다. 수고했다. 였는데 보라님도 이야기 하시는 모습보고 공감도 되고 슬펐어요. 오은영박사님이 부모님 대신 말씀해주시는 것이, 제 마음 또한 울리고 위로가 되고, 위안이 되고, 힘이 생겼어요.  가볍게 죽음을 생각하는게 아니라, 정말? 죽으면 쉴 수 있을까? 이 상황을 멈출 수 있을까? 행복해질 수 있을까? 그런 생각이 많았지만, 
내가 듣고싶은 말..  잘 키워주지못해서 미안해. 너는 방치하고 오빠만 신경써서 미안해.
내가 힘든 걸 티내면 부모님이 힘들어 할 거랑 걸 알기 때문에 숨기게 되는 것 같아요. 저도 사랑하는 사람을 떠나보내고 혼자 8년을 앓다가 터져서 공황과 우울을 겪고있는데요. 너무 오래 참았대요. 보라씨처럼 첫째라는 이유로 부모님을 생각하고 동생을 챙기고, 수지씨처럼 가족들을 먼저 생각하게 됐네요. 이게 너무 익숙해져서 병이 되었고 결국에는 느즈막이 치료를 시작했습니다. 형돈씨가 내 딸이 힘들었다는 걸 뒤늦게 알게 되면 너무 속상할 거 같다는 말, 이걸 직접 겪고 나니까 또 죄송하기도 하고요. 여러모로 위로도 되고 생각도 많아지게 되는 영상이네요. 오은영 선생님의 위로들이 저에게도 와닿아서 계속 울었어요. 오랜만에 펑펑 울고나니까 후련하네요.
보라배우님..얼마나 힘들었음 젊은청춘에 죽음으로서 쉬고싶단생각을할까요??~~보라배우님의 인생을 응원합니다~♥︎
책임지지 못할 아이를 많이 낳는건 아닌듯
13명 다둥이 집에서 장녀였으니 얼마나 힘들었을까
패널들이 다 보라색으로 맞춰입고 온거죠?
눈물난다~~ 여린 소녀가 동생들을 위해서 엄마 아빠를 생각하며 슬픔을 삼켜야만 하는 마음 대견하다기엔 무거운 짐을 얹은듯 내 마음이 더 아프고 눈물나네여
형제많은집 장녀는 정말로 힘듭니다! 그렇지않은 사람도 있겠지만. 일반적으로 그렇습니다! 반대로 장녀가 동생들에게 엄청 부담주며. 뜯어가는 인간도 있습니다. 거절하면 뒤돌아서 욕을하고 다니죠~
내가 어렸을때 듣고 싶었던 말... 지금도.듣고 싶은말... 우리 큰 딸. 지금까지 아들 노릇 딸 노릇 한다고 고생했어, 너무 고마워. 너 때문에 내가 너무 행복해.. 앞으로도 우리 사이좋게 잘 지내자.
남보라 마음도 착하고 얼굴도 너무 예쁘네요!너무 수고 많았어요.앞으로도 힘네요.^^
어휴....K장녀의 설움이 여기까지 느껴지네...한둘도 아니고 몇명을 어떻게 케어하셨어ㅠㅠㅠ
만원버스에서 눈물 참느라 혼났네요.. 보라씨도 넘 수고하셨어요..  슬픔을 참고 꿋꿋히 지내는건 생각보다 더 힘들더라구요
반대로 오은영 박사님은 어떤생활을 하셨을까 ?궁금하기도하고 왠지ㅠ박사님이 더 많이 괴로운적이 많을거 같다는 생각이 드네요
요즘 하루에 수십번씩 죽고싶다 아니면 사고로라도 죽고싶다라는 생각을 하면서 저 자신을 갉아먹고 있는 것 같습니다 항상 마음 한구석이 불안하고 열심히 살지 않으면 안된다는 강박에 일을 많이 벌려놨었는데, 요즘은 번아웃이 온 건지 무기력해지고 아무것도 하기가 싫네요 누워서 폰만 들여다보고 있습니다…. 사람 대하는 것도 너무 힘들어서 표정 관리도 잘 안될 정도에요 이런 제 자신이 너무 싫네요 … 영상 틀자마자 울었습니다
난 이 부모는 책임감이 없다고 본다. 애들 대책 없이 낳아서 애한테 맡긴거다. 자신의 인생을 살아라.
우리 ㅇㅇ이, 잘했어. 역시 너야. 너 덕분에 엄마가 마음이 진짜 편안하다. 고맙다. 언제나 열심히 노력해줘서 고마워. ㅇㅇ아, 열심히 살았어. 매 순간, 매 상황 한 걸음 한 걸음, 너는 진짜 열심히 살았어. 잘했어. 우리 딸. 고맙다.
진짜 다른거 없고 저렇게 말한마디 해주는게 얼마나 힘이되고 녹는지 몰라요 오은영쌤은 정말 사람맘을 너무 잘 만져주세요 ㅠ
울어도  괜찮아요....
남보라씨편 보면서 많이 울었네요ㅜㅜ 대견하고 그동안 얼마나 수고 많았을까 싶었어요ㅜㅜ 응원합니다 힘내세요
남보라씨 예전에 뵌적 있는데 인간적으로도 너무 인품 좋으시고 매사에 열정적이셨던 게 기억에 남아요.티비에 나오실때마다 항상 응원하고 있었는데 앞으로는 힘든 일 말고 더 더 좋은 일들만 가득하셨으면 좋겠어요! 화이팅♡
보라님 부모님께 화가 나네요..대책없이 아이를 13명씩이나 장녀라는 이유로 부모님이 해야 될 일을 자식한테 맡기는건 부모로써 넘 책임감이 없는 행동이라고 생각해요 남들도 이렇게 마음이 아픈데...보라님 부모님은 보라님이 불쌍하지도 않았는지...수고했다 말 한마디 안하는 부모님...본인들이 케어 못할것 같으면 자식을 낳지말았어야지...왜 장녀에게 희생을 요구하는건지...
저희는 5명이었는데 가세가 급격히 기울고 교복값,차비까지 걱정해야하는 상황이 되서 사춘기시절 부모님을 원망하고 미운 맘이 많았어요.나까지 힘든 거 티내면 안 될 것 같았고 뭔가 바라면 안 될듯해서 늘 조용히만 지냈는데  보라씨 얘기를 듣고 부끄럽기까지 하네요.보라씨 힘내세요.
쉬고싶은 마음으로 죽고싶다는 생각 정말 공감이 돼요 저도 그랬거든요
정말 너무 마음이 아파요..ㅠ 보라님 정말 응원해요..
보라양.. 저도 동생들이 있는 첫째딸이예요. 제가 보라양에게 하고픈 말은.  보라양.. 동생들 신경쓰지 말아요, 부모님 걱정하지 말아요. 보라양은 동생들의 부모가 아니예요. 보라양도 엄마 아빠 사이에서 태어난 동생들이랑 똑같은 자식중에 한명일 뿐이랍니다. 내가 안챙기면 동생들 누가 챙기나 걱정하지말아요. 내가 안챙겨도 다 자기 인생을 살아간답니다. 언제까지나 내 형제아니예요. 다들 성인이되고 짝을 만나면 다 자기 인생을 살아갈 하나의 인생이예요. 그건 부모님도 똑같아요. 다 각자의 인생이 있는거예요. 그러니 보라양 그 어깨의 짐을 내려놓아요. 내가 아니라도 된다는걸, 내가 아니라도 잘못될 일 없다는 걸 잊지말아요. 그리고 아까운 인생 더 늦기전에 한살이라도 젊을때 보라양의 인생을 살아요. 사실 이럴 때는 유학이나 이민이라도 가서 가족에게서 벗어나는 시간도 분명 필요하답니다. 조금 더 세월을 산 언니로서 보라양에게 꼭 해주고픈 말이예요.
이런 슬픔을 같이 가지고 가는 오박사님은 괜찮으신지 걱정되네요
보라님~~!!! 정말 대단해요~~!! 힘내요
자녀를 낳는다는건 너무큰 책임인데 열명 넘는 자녀를 낳고 키우면서 자연스럽게 연대 책임을 지게했겠지 이건 서로에게 못할짓이다 조선시대도 아니고 정상멘탈로 살아가기 힘들듯
저도 그랬어요 지금은 이기적으로 삽니다 보라양  구덩이에서 자신이 먼저 나와야해요ㅜ 같이 구덩이에 있을 순 없어요 나오는건 자기 몫
채널A에서 오은영박사님이란 따스한 마법의 위로와 지혜로운 정답 제시로 인해~ 연예인들과 온 시청자들이 삶이 나아지네요.🌺 감사합니다!!🙆‍♀️🙇‍♀️
착하고 이쁘고 연기도 잘하고 더 주목 받고 배우로도 훨훨 날았으면
오은영박사 님 오늘따라 너무지쳐보여요 좀휴식이 필요하실꺼같아요
클립 따로 만들어주지 나는 신수지님 보면서 많은 생각이 들었는데 13명 가족이란 형태의 특수성이 너무 강력하니까 수지님 이야기가 하나도 없네  공황이 진행됨에도 참고 버티고 운동했다는 게 눈물난다  댓글 보면서 위로받는 것도 클 텐데 
저도 울엄마한테 그렇게 듣고싶었어요. 고생한다.수고했다. 그런데 울엄마가 제 생일날 그렇게 스스로가버리셨어요..너무 괴롭고 제탓잇것같아 너무너무 사는게 힘들었어요.
남보라씨 응원합니다 엄마 아빠 우월유전자 인증합니다 다들 예뿌고 잘생겼어요
근데 부모가 그렇게 주입시킨듯~  엄빠 없을때  니가 엄마고 아빠라고~    낳기만 하고  이상해
예쁜 보라님 힘내세요♡
보라한테 하는말에 왜 내가 코끝이 찡해지고 눈물이 나는지 ㅠㅠ
오은영님  초창기티비나올때 오바하는거 같은 액션이 어색해서 잘 안봤는데 지금은 참 안정감 있어보이네요.. 금쪽상담소 왕 팬이 되었습니다..
바로 자기아래 동생이라..............남보라씨 응원해....! 그전부터 쭉~~
아...보라씨의 컴퓨터 얘기는 정말 공감돼요. 제가 늘 생각하던 부분이라...  삼남매 중 첫째인데 부모님은 늘 저를 자식으로 보지 않았어요.  초등학생 때부터 부모님이 일 하러 가시면 밥이라든지 빨래나 집안 살림 도맡아서 해야했고, 연년생인 동생보다 책임을 강요받았어요. 10살 때부터 압력밥솥에 밥해야해서 가스레인지 썼었는데, 성인이 되서 그게 위험한 행동이라고 보호받는 일을 보고 충격받았어요. 
보라님 항상 본인을 제일 1순위로 생각하며 사셨으면 좋겠어요 언니, 누나 12남매 장녀로서의 역할도 분명히 있겠지만 '책임'이라는 것 자체는 전적으로 부모에게 맡겨져야 하는 의무라고 생각해요 장녀도 다른 동생들과 마찬가지로 같은 자식일뿐인데 가족들 신경쓰며 감정표현도 제대로 못하고 본인 삶의 제한이 많은건 너무 힘들잖아요..
자식이 부모의 책임을 대신 한다는 것은 절대 불가능하다고 생각해요 그건 오만이죠 나의 부모가 책임을 다 하지 못 할거라는 현실적인 불안감이 있을지라도  그건 부모가 성장할 수 있는 기회라고 남겨두고 먼저 스스로를 자식으로 생각해서 본인을 챙겨서 본인이 본인에게 부모가 되어 충분히 성장한 후에는 가능할 수도 있다고 생각해요
헉...어릴때 인간극장에서 뵈었던거 같은데 너무 슬픈소식이네요😢
오은영 박사님이 우리딸 수고했어 잘했어 라고 말씀해주시는데 저도 모르게 엉엉 울었네요… 감사합니다
오은영 선생님,  그들의 마음을 보듬어 주시고, 어떻게 살아가야하는지 안내해주셔서 감사합니다.
아이가 첫째든 넷째든 나이가 8살이든 13살이든 동생이 있든없든 아이는 아이답게 그나이답게 부모가 양육해주어야 한다 부모가 어떠한 이유가 있어 다자녀를 낳았겠지만 그랬다면 케어할수 있는 범위내에서 출산했어야 하지않았나 싶다 맞벌이였다면 더더욱.  어린나이이부터 얼마나 맘고생이 심했을까 지금까지 잘해왔고 너무 고생했다고 말해주고싶네요
가족간에 가까운친구.지인간에도 짐작으로 알겠지,알아주겠지.. ........모릅니다. 오늘부터라도 말로해야겠습니다
동생에 대한책임감 진짜~~
K장녀 끝판왕 ㅠㅠㅠ 집안을 일으키는 K장녀 ㅠ 응원합니다
오은영박사님 멋져요 ❤️
보라배우 매력있는데 더 잘 될거예요~~♡
대책없이 자식만 많이 낳는것도  자식을 너무 힘들게 하는걸 알아 주세요 생활이 힘든  다자녀의 장남 장녀의 무게는 상상이상으로 힘들었던것 같아요
진짜 숨이 턱턱 막힐 것 같은 상황... 힘내시길 바랍니다
정형돈씨 공감해주면서 경청해주시는 모습... 너무 보기 좋습니다. 진심이 느껴져요
남보라 jtbc 교양 프로그램에 나오는거 보면 똑똑하고 현명하고 지혜로워요. 팬이 되고싶은 분들은 찾아보시길.
K장녀 불쌍하네요 ... 동생은 자식이 아닌데 왜 누나가 케어하고 책임감을 가지는지 안타깝네
아휴ㅠ 넘 마음이아프네요ㅠ 보라씨 넘 수고많았구 대단하세요!!! 앞으로 더 좋은일들만 가득할꺼예요♡
보라씨...힘들지마ㅠㅠ 얼굴 소멸되겠다ㅜㅜ 힘내자우리
;열심히 살았다고; 가까운 가족들 한테 들어야하는데 말해주지 않는다^^ㅠ
보라양 말듣고 옛날 생각이 났네요,^^ 편하게 누워있고 싶어서 죽고싶었는데  할 일이 있어서  저절로 죽어질 때 까지 버티자 버티자 하면서 기계처럼 아무생각없이 버티고 움직이고 움직이고 견뎠는데 견뎌졌어요! 이젠 행복하게 잘지냅니다. 그런데..  누가 도와줬으면 
박사님 근데 말 진짜 너무 예쁘게 하신다.. 말 하나하나에 다 공감이 담겨있고 말 하나하나 생각을 깊게 하시고 말하시네 배우고 싶다..
4회까지 다봤는데 오늘 토니.보라 울면서 처음봤어요. 책임지지도 못하면서.  하나낳아 키우는 부모와 13을 낳는 부모..
남보라님 볼때마다 대견하다는 말이 하고 모니터보고도 저절로 나왔는데 그 말이 듣고 싶었다니 참 모순이네요. 남보라님 언제나 잘했어요. 고마워요.대견해요. 사랑해요.
정말 오은영선생님은 대단하신것 같아요.
박사님은 천사.. 보라님 예전 처음 방송나오셨을때부터 좋아했어요. 행복이 은은히 깃드는 삶이 되시고 힘든 일은 비켜가시길 바랍니다.
모든 사람들은 죽음을 영원한 쉼이라고 생각하지만 죽음은 결코 쉼이 아닙니다. 사후 세계는 분명히 있어요. 힘 내시고 좀  더  행복하게 살아봐요.우리^^
말 한마디가 생명을 살리기도 죽이기도 한다는 생각, 방송의 순기능,
남은가족들이 느끼는 감정들을 있는그대로 서로 공유하고 유대하는게 가장 좋은것같아요
옛날에 보라님 통통한 모습이 좋았는데 왜이리 마르셨나요..
지금 보니까  남보라가 참 예쁘구나~
보라님은 마음이 참 깊네요. 생각도 말하는것도 너무 예쁜데… 보라님도 기댈 사람이 필요 할듯…
아직 너무 어린데..........철든다는게 뭘까........
계속 태어나는 동생들을 보며 어리광 부릴새도 없었을거 생각하니 화가나네  부모의 욕심이 자식들에게 짊이될수도 있다는것을 왜 몰랐을까 참 이기적이네
부모가 무책임한거죠.. 남보라님~~ 잘못없어요 맘 털어버리고 남보라님 인생 사셔요.
이래서 교회 다닌답시고 피임 안하고 자연적으로 생기는데로 낳으면 안됨 생각 없이 낳기만 하니 부모가 해야할 책임을 자식에게 전가 시킨 느낌이랄까
남보라 매우 좋아하는배우 티비서 자주 나와주세요
남보라님은 정말 대단하신 분이네요.   참 생각이 깊고 단단하고 강한 좋은 사람...  앞으로 더 행복해지시길~
보라님의    쉬고싶어 ~ 라는 말에 눈물이 나네요. 넘 지치지않게 살았음 좋겠네요.
보라야 잘했다. 진짜 수고했어 토닥토닥
죽음을 생각한다는건 엄청 힘든마음인데 그게 어떤마음일까요..?  그물음에 처음으로 진지하게 생각해봤어요. 보라씨는 쉬고싶다했는데 저는 편안해지고싶다였어요.  나만 참으면 모두가 평안할것같고 나만 힘들면 다 괜찮으니 그냥 모든걸 참고 말하지않고 괜찮은척 지나치던 모든 일상들이 나는 괜찮지않다고 생각했지만 나지금 힘들다고 생각은하지만 그걸 어디다 어떻게 풀어나가야할지 모르겠고 그걸 받아줄 온전한 내편이 하나도없다가 내결론이기때문에 나는 죽기전까지는 편안할수없는거같아서 참다가 참다가 너무 지치면 죽고싶다고 생각하는거같아요. 실제로 잠깐만 정신을 놓으면 무언가를 찾고있을때가있어요. 무엇으로 죽으면 편안할까 생각에 사로잡혀서..
지나친 배려는 어쩌면  마음에서  독이 되어버릴 수도  있을거같아요  불편하고 힘든  감정도
정말 오박사님은 눈빛으로 사람을 많이 위로하는듯 해요 제 3자인데도 불구하고 박사님의 눈빛을 보니 제가 다 눈물이 나네요... 충분히 이해한다, 힘들었겠다 하는 말들이 모두 담긴 눈인거같아요
세상의 모든 첫째들이 이 영상을 봤으면 좋겠어요
내가 무슨얘기를 듣고 싶냐고 했을때 바로 잘했다  라고 생각했는데 그 말이     바로 나오니까 진짜 놀랬어요 사람 사는거 다 거기서 거기입니다 소통 소중한통신이라고생각해요
오은영 샘의 위로해주는 따스한 말 모든사람에게  위로를 주는힘 감사하다  남보라씨얘기 듣는내내 눈물이  안 멈추네
보라야 도망가 좋은 남자 만나서 외국나아서 살았으면 한다
아 목이 메이네요 같이 치유가 되는 느낌이네요
보라님 울때 왕 맴찢..... . . . 고생많았어요❤❤
끝까지못보고 토막토막 나눠서 볼수밖에없네요ㅠㅠ 제작진은 매번얼마나힘들까요.
보라님 어렵고 힘든 삶의 체험은 이제 충분히 하셨습니다.. 이젠 님의 가족들이 자립하고 부유해지고 행복해지는 체험을 하실겁니다.. 가족에대한 연민과 걱정이 사랑으로 변하는 체험을 할 차례입니다
컴퓨터를 끄면서 꺼져가는 컴퓨터가 부럽다고 느꼈다는거 너무 슬프다 배우님 응원해요
아.. 동생들... 장녀의 무게가 얼마나 컸을까.. 제발 이제라도 그 무게 내려놓고 본인을 위해 사세요.. 각자 잘 할꺼에요.. 그리고... 개인적으로.. 무조건 자식을 낳는다고 좋은건 아닌것 같아요.. 부모님에게 사랑 받고 이쁨받으면서 정서적으로 안정되게 크는게 서로에게 더 좋은것 같아요...  ㅠ.ㅠ 오은영 박사님의 위로의 말에 나까지 눈물이 ㅜ.ㅜ
12명의 자녀.. 큰 딸 보라가 연예인으로 바빠지면서 하늘로 떠난 동생이 부모님 대신 더 돌봐야했고..그 우울함이란..ㅠ
보라님 자신의 삶이 가장 중요해요 그리고 자기자신이 가장중요해요 늘 건강하게 쉼도 일도 잘 병행해 가세요 그럼에도 밝고 아름답고 예쁜 보라님을 응원합니다
남보라는 10년전 모습 그대로 인듯 달라진게 없어
인간극장 볼때도 엄청 무책임한 부모라고 생각했었어요.  케어 해주지도 못할 자식들 대책도 없이 낳기만하는...
보라님은 . .동생을 잃고도 . . 가족앞에서 . .마음대로 울지도 못했군요.   그냥 같이 울고 가족들 다같이 보내었으면.  .좋았을텐데.  . 왜.가족 누구도 . . 보라님에게도 울어도 괜찮아 라고 말해주지 않았을까 . .  돌봐주는 사람이라고 당연시 했던건 아니었을까 ? 부모도 . .동생들 중.하나라도. . . 너무 힘들지 않아? 
이프로 너무좋아요 ㅠㅠ
보라씨 힘내요ㅠㅠㅠ
얼마나 힘들었을까 ㅠㅠ정말 그어떤말보다 와닿네요
본인이결정해서쉬면될걸...근데 알면서도 왜 난그게안될까ㅠㅠ 넘괴롭다__
나도 부모님한테 듣고싶었던 말 딱 ‘잘했어 고생했어’ 이거 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋ 에일리도 이 말 듣고싶었다햇고..
괜찮은척 하는게 감정을 갉아먹는 거네요~~~~♡♡♡
보라씨^^ 힘내세요. 너무 잘하고 있고 진심으로  응원해요~^^
수고했어요~정말 잘했어요. 앞으로도 잘할꺼에요.보라씨 힘내요.화이팅 본인의행복도 소중하니
눈물나네요 ,,ㅠㅠㅠ
오은영 박사님 너무 따뜻해서...좋아요...
슬퍼하는것도 용기다
남보라 너무 이쁘네
같은 대학교에 다녀 오가다 마주친 적이 있어요! 그래서 괜히 다른 연예인들보다 내적 친밀감이 더 있었는데, 앞으로도 드라마, 영화에서 더 자주 보고, 주변사람들에게 더 사랑받기를 바래요~ 화이팅!
요즘 너무 힘들고 지친 하루하루였는데요 오은영박사님이 하시는 말씀듣고 왈칵 눈물을 쏟아내고 위로를 받네요
제발 여력이 안되면 자식 좀 많이 낳지 마세요... 돈이 없어도 다복하네, 행복하네 어쩌네... 아주 ㅈㄹ 풍작을 울리는 부모들이 넘 많음 우리 부모를 포함하여... 불쌍해서 참아주고 성인되서도 걍 참아주는거지 진짜 무식해도 적당히 무식해야된다는 생각 많이 합니다. 그래도 난 4남매 중 장녀인데, 댓글보니 더한집들 많네요ㅋ
아직 어린데...그 말씀이  참....공감이갑니다..
일밤에서 자주 봤었는데 그 친구 훈훈하게 잘생겼는데 과묵한 성격이고 말수가 적었던거같음. 이 집이 13남매지만 태어난지 몇개월 안되서 먼저 하늘나라로 떠난 애기가 있어서 14남매임. 근데 군대까지 다녀온 형제가 그렇게 가다니 상처가 다들 컸겠다. 남보라님이 사람 죽는거를 컴퓨터 전원 꺼지는거로 비유하셨는데 그런소리 많이 들었음. 사람이 눈감고 자도 꿈의 세상에서는 다른 이야기가 펼쳐지는데 그와 마찬가지로 내가 죽어도 또 다른 세상이 있다고 함. 남보라님 동생분들 그곳에서 편히 쉬고 있을거에요.
보라님 !  정말 수고하셨어요 ^~^
마음 아프다.. 맘대로 쉬지도 못한다는게.. 얼마나 힘들면 컴퓨터가 부럽다는 생각을 했을까?
13명의 자식은 도대체 무슨 생각으로 낳은건가 누굴위해?? 부모들이 진짜 생각하고 자식 낳길 빈다 생명 하나하나 사람 한명 한명을 키워내는것이 얼마나 큰일인데
쉬고 싶어서 죽음을 생각했다는 말에 억장이 무너지네요..
나도 어릴때부터 지금까지 내 마음을 공감받고 위로받아 본적이 없는것 같다... 그래서 내 마음을 온전히 꺼내놓는 법도 모른다... 현재 연년생 두아이를 아무 도움없이 혼자 육아하고 있는데 원래 몸이 약한 편인데 편히 자지도 제대로 챙겨먹지도 못하고 정신없이 수년을 보내며 이젠  가만히 있어도 온몸이 아플지경이고 하루라도  속편히 푹쉬어 보는게 소원이다... 그런데 엄마는 가끔 집에 오면 집이 엉망이라느니 먼지가 있느니 어쩌니 잔소리를 늘어놓으며 내가 게으르단 식으로 타박만 한다... 내 몸이 어떻든 내 마음이 어떻든간에 육아에 살림까지 모든걸 완벽히 하길 바라는건지... 그래서 엄마가 온다고하면 아픈 허리를 붙잡고 욕실청소를하고 주방을 정리하고 대청소를 한다...  하루는 참다참다 너무 서러워서 엄마에게 소리를 지르고 펑펑 울어버렸다... 내가 너무 힘들고 지치는데  집이 좀 지저분하다고 큰일이 나나? 그냥 고생한다 한마디 해주는게 그렇게 힘든 일인가? 세상에서 가장 편한 위로가 되어야할 엄마가 왜이리 불편한 사람이 되었는지... 난 내딸에게 맘편히 기댈수있는 엄마가 돼주고 싶다...
😢 잘했어!!역시 너야 ㅠ
보라씨 수고했어요 정말 잘했어요. 쉬고싶을때 쉬어가기도 하면서, 내려놓고 싶은것들은 조금 덜어도 괜찮으니까.. 노력하고 애쓴만큼 보상처럼 삶을 사랑하며 행복하시길 바라요.
지금도 너무 아름다운 수지님이시지만 그 흔한 성형안하신걸보니 정신적으로도 육체적으로도 참 건강하고 내적인 자신감과 아름다움을 추구하는 멋진여성분인것같아요~♥︎
인생은, 떠나보내는거...ㅡ젊어서는,오로지,사랑도사람도 잡아야되는줄로만알지만,..ㅡ잡으려,움키려안해도ㅡ모든관계, 있는그대로,다 내려놓는게ㅡㅡ큰 행복과 비법인 관계회복과 구원에 닿는 큰방법.ㅡ천국의소망으로
아무것도 안하고 싶고 일은 죽어야 끝나나 보다 그런데 이걸 결정하는건 난데 왜 결정이 안되나
하…아프네요 오은영 박사님 질문에 쉬고 싶다라고 혼자 말하니 보라씨가 바로 말하네요…그쵸 다 그 모든 것이 힘들어서 쉬고 싶다…그렇게 생각하게 되죠 과거가 떠올라 쓰리네요
보라씨 잘했어요 수고했어요   고마워요 ❤토닥토닥
보라야! 넌 최고의 딸이야 ♡❤
어제 남보라님 사연 처음부터 끝까지너무 공감이여서 기다렸는데 전부 다시보기는 어디서 봐야하나요? 남보라님 초반부 클립 나오나요?
이윤지님 공감해주시는 표정이 많이 힘이되요.
저도 수고했다 그 말이 듣고 싶었나봐요 ㅠ 진짜 펑펑 울었어요 힘든 일이 있을때 왜 울지 못하고 참기만 하고 밝은 척 아무렇지 않은 척 나 자신을 속이며 살았나 후회스럽네요
결국 다 남의 얘기  죽고싶다는 생각을 하는 사람은 생각보다 많다 매번 슬퍼하고 매번 주저앉다간 본인도 그리고 그 주변도 더 힘들어진다 그냥 살아야지
나의  아픈부분을  저렇게  달래주시는데...내말에  저렇게  따뜻한 눈빛을 보내주시는데...홧팅입니다...
오은영쌤은 누구한테 위로받고 쉴수있을까요? 요즘 저는 그게너무궁금하네요
돌아서   나중애   그   짊을  아무도  안알아줘요. 오히려    너는  울지도   않더라  얘기 들을수도.... 나도 어리고   내가  부모동생  보호자가 아니고 보호 받아야 할 사람입니다.
3:34 저는 공부 좀 챙겨주셨으면 했던 마음이 있어요
아이는 부모가 케어할수있는 숫자만큼만 낳아야한다 감당도 안되는 자식을 열셋이나 줄줄이 낳아놓고 왜 큰자식들에게 희생을 강요하는건지... 남보라씨 힘내세요^^♡
일찍 돌아가신 아버지를 대신해 20살때부터 가장 역을 하는 장녀로 지내온지 어느덧 15년이 되었네요. 쉴새없이 일을 하고 지내며 내 삶은 정말 돌고도는 전원없는 컴퓨터네요.. 보라님의 말을 듣고보니 나도 전원이 꺼지는 순간이 오길 기다리고있는 거 같아요..
참.... 이런게 참... 어려워요... 성숙하지 못한 부모님 밑에서 자란 사람... 거기서 발생되는 결핍들... 그런데 성숙하지 못한 부모님이 갖고 있는 문제들이 아직도 끊어지지 않고 자녀들에게 고통을 주고 있다면 어떻게 해야할까요. 자녀들은 이미 다 컸는데도 부모가 갖고 있는 문제가 여전히 있다면 말이죠.. 저 같은 경우 돈관리에 대한 것입니다... ㅠㅠ 퍼주고 퍼줘서 이정도면 확실히 충분하겠지 했는데, 어떻게 된게 계속 모잘라해.. 도통 빚이 줄지를 않아.. 성숙하지 못한 부모님의 돈관리, 거기서 스트레스 받는 자녀들의 올바른 태도는 무엇인가요?
세월이 약입니다  ~   20ㅡ30년이  가도  가끔  생각나고  그립고
듣고 싶은 말이 있는데 그 말을 남들에게 정말 많이 하지만 저에겐 못하겠어요. 약간 역한느낌이 들어요. ㅠㅠ 후..
이 프로만 보면 눈물남
자식은 부모가 낳아으니 그들 몫! 장녀란 그냥 먼저 태어났을 뿐!
진짜 힘들다 왜 첫째한테 자꾸 부모처럼 굴라고 하는지 진짜 짜증나.
남보라님 여러 면에서 정말 멋진 분이시네요.
괜찮아 못해도 괜찮아. 뭐 어때. 하고 싶은 대로 해.
ㅜㅜ😭
자식들도 부모에게 힘들겠지만 어느정도 말할 필요는 있다고 생각해요 부모도 사람인지라 말 안하면 모르거든요
모든사람에겐 상처가 있다.말하지 않을뿐이다.서로를 보듬어주자.남일지라도..
누군가 오은영박사님한테도 힘되는말을해줘야됨
남보라씨.. 앞으로는 행복한 일들만 가득하길 바라요
저는 장녀이자, 아이둘 있는 31살 엄마에요 물론 절대 보라님의 부모님을 폄하하는건 아니지만, 아이들 지나치게 많이 낳는건 결코 좋은것만은 아닌것같아요 이게 설령 부유한 집안이든 아니든 그게 중요한게
남보라 인성이 정말..아름답다
너무예쁘다
3:40 어렵지도 않은 말인데 왜 그 말을 못해줬을까.
넘 예쁜 보라님,  힘내시고 행복하세요
나도 쉬고 싶다... 쉬고... 싶다...
내가 눈가가 촉촉해지누 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
다들 행복했으면 좋겠다
제발이런곳에 전도한답시고 성경운운 하지맙시다 전도는 그리하는게 아닙니다 격떨어지는일 하지마시오 전도는구원받을때가된분에게 복음을 전하는거죠
보라님 힘내세요 가슴이 뭉클하니 같이 울었어요 앞으로 좋은일 행복한일 가득할거에요 그리고 너무 예뻐요
참  맏이의 견고함이란ㆍ 대단합니다
박사님 덕분에듣고싶은말듣고 펑펑 울었네요
진짜신기한게 부모님한테 말못하는심정이 어떤심정일지 얼마나힘들지 좀.. 상상이안가네요.  가장가까운부모에게 내가힘든점을못털어놓는다? 그게진짜힘들거같은데요??? ㅠ ㅠ 저는그렇게하는이유가 좀 이해가가진않아요.. 부모의입장에선 오히려그걸 말하는게 더나을수도있는건데.. 모든걸왜 혼자짊어지는지.. ㅠ ㅠ얼마나힘들엇을지
It must be hard 😢
박나래 언니 많이 좋아하는데 이런 진지한 프로에는 잘 안어울리는듯...
남보라씨  참 잘했어요♡♡♡
그러네 내  삶도 누군가 꺼줬음하는 생각을 수도없이했었는데~~ 남보라 참 고단했었네
오열하며 보고 있네요 ㅠ
보라님...착한 딸 보라야...잘했어. 수고했어.
함께 치유받아요 ㅠㅠ
보라님. 응원합니다
세상에..이 일을 꺼내보네..ㅜㅜ
얼굴도 마음같이  성숙해 보이네요
내 아야기네 ㅠㅠ
팬이어요~♡
나두 보란데 ㅜㅜ.... 힝.... 힘내요 우리..
보라님~♡  어려서 프로그램에  방송나온것보면서 왜 저렇게 애를 많이 났는가  아마도 지금 보라님이 동생하나만 하늘로 갔다고 이야기하지만  낳고 얼마있다가  별이된 동생이 또하나 있을겁니다. 그리고 또낳더라구요. 보라부모님은  피임할생각을  안하시는것 같더라구요
부모란 사람둘이 너무 이기적이다..왜 많이 낳아서 첫째 힘들게 하나..
수고했어요!! 힘내요!화이팅!!!
보라님은 할만큼했어요 자기만생각하고사시길~
ㅠㅜ
인간극장 나왔을때 친구네 동넨데 동네에선 소문이 안좋았던..그집 애들이 매일 시장을 돌아다니는데 꼬질꼬질 슬리퍼 질질 끌고..애들 안돌본다고 주변 사람들이 엄청 안좋게 봤다던데. 부모는 무슨 생각으로 줄줄이 낳을까..본인들이 돌볼 여력도 안되면서..장녀는 무슨죄고..애들은 무슨 죄.
솔직히 낳기로 한건 부모인데 연장자라인 자식들이 그걸 왜 신경써야하는지 모르겠음. 막말로, 알바임? 자기들이 낳았으면 자기들이 책임져야지 왜 항상 윗 애들한테 니가 참아야지, 니가 이해해줘야지, 니가 도와줘야지 라고 하는거임? 그건 부모의 일임.
보라씨 제가 보라씨 어머니 나이되었지만 딸이 없어 그런가 딸삼고 싶어요. 너무 이쁘고 착한 딸인데 많이 지쳤나봐요. 세월이가면 많은 동생들중에 보라씨를 챙겨주는 언니같은 동생도 생길테니 너무 속상해마요. 그리고 징징이도 자주 해주세요 스트레스 풀리게요.  열심히 살았던 우리 친언니가 50이 되어서야 어린애가 되어 행복하게 사는데 왜 진짜 언니의 짐을 일찍 덜어주지 못했을까 아쉬움이 있네요 미안키도 하고. 부모님도 보라씨 장하고 이뻐저 어쩔줄 모르시지만 사는게 경황이 없으시니 시간부족이라 이해해주세요.
대책없이 애를, 4-5명도 많은데 열명 넘게! 무책임한 부모 진짜 짜증 난다!!
어학연수든 좀 자유롭게 한번 벗어나서 살아봤음 좋겠어요
남보라님  저는 동생이  다섯입니다  어렸을때는 그냥    결혼도  포기할만큼  동생들을  돌보고 있다가  좋은분을 만나 결혼을 했어요
어릴적부터 그렇게 착한 딸로, 부모님이 보라한테 많이 의지했죠 첫째라 ㅜㅜ 착한보라.. 동생들도보고,  집안일도 하고 인간극장 보면 부모님 욕은 할게 안되요ㅠㅠ  아버지도 엄청 좋으시고, 엄마도 내심 매일 보라 걱정 하돈데요ㅠ ㅠㅠㅠ방송에서 보임.. ㅠㅠㅠ 표현을 못하시거나, ㅠㅠ그런걸거야 그냥 지금은 애들도 다 컸을거여ㅠㅠ 이제 좀쉬세요 엄마랑 여행도 다니고.. 보라힘든만큼 엄마도 힘들거에요ㅠ
남보라 예전부터 너무예뻐요
우리나라 부모들은 자녀들에게 사랑표현 하는걸 어려워 하는지. 표현하지 않음 상처 받아요.  자녀에게 책임만 바라시지 말고 사랑도 주세요.
아 정형돈ㅠㅜ 나이든 게 얼굴에 보인다ㅠㅜㅜ
데뷔하기전 인간극장에서 막내동생과 그위에 동생들도 끔찍이아끼고  엄마의빈자리를 채웠는데  내자식같이 여겼기에 지금까지 가슴에남아있도록 슬프겠지...
뭔 애들을 그렇게 많이 낳아서  애들이 애를 키웠네 아버지는 부지런히 애를  만들고 엄마는 부지런히 애를 낳고 큰애들은 어린애들 키우고 참 애들만 고생하네
오박사님이 있어 여러사람살리시네요
ㅜㅜ
소리내서 울지못하는 모습이 마음이 안좋네요...
꼭 잘해야는걸까..  유교타파!!! 한사람의 정신..육체가 온전하게 되는게 중요한 것을 모르고 살았지요..
10명을 낳으면 10둥이(열쌍둥이)를 키운다는 생각으로 낳아야 한다.  ....10둥이를 혼자 키울까? 씨터나 가사 도우미 몇 명 구하고 할머니 할아버지 도움 받겠지~
저도 딸둘을 낳아서 키우고 있는 엄마입니다만 저로서도 부모님으로 부터 보고 듣고 자란 모국어?만 가지고
나도 어디가서 힘든거 얘기하고싶다 너무오라 말안하고 살아와서 이젠 아무한테도 말을못하겠고 그런거말하는 법을 까먹어서  속이 터질거같은데 또 가족앞에선 사람들앞에선 아무렇지않은척 살고있는척하는게 너무 스스로가 무섭고 힘들다.
보라씨에 비하면 저는 뭐 장녀의 무게가 그리 크진 않았지만, 저 역시 5남매 장녀로서 부모 대신 노릇을 하며 자랐어요. 장사하시는 부모님 대신 동생 상담도 제가 대신했었고, 동생이 사고쳐서 부모님 오시라하면 제가 대신 가서 선생님께 죄송하다 눈물흘린 적도 있었어요. 저는 연년생 동생들이 여럿이었는데, 어릴땐 바쁜 부모님 힘드실까봐 기꺼이 장녀노릇 잘했어요. 그런데 어른이되고 부모가 되어보니 우리 부모님이 해도 너무 했구나 싶은 원망이 들더군요. 어찌 나한테 그런 무거운 짐을 주셨을까....그렇다고 손잡아주며 고생했다고 들은 기억은 없어요. 저는 어린시절 제가 너무 안쓰러워서 가끔은 스스로에게 말합니다. 이제 그만해. 그동안 애썼어. 너도 하기싫으면 하지마라고...
그 옛날 그 많은 인간극장 편을 봤지만 아직도 충격적으로 남은 게 남보라씨 나오던 편이었던 거 같아요. 남자방 여자방으로 나눠서 생활할 수 밖에 없는 현실에 동생들은 이미 바글바글한데 먼저 태어났다는 이유로 애들 숙제부터 갓난 애기까지 돌봐야한다는 게.. 정작 부모님들은 가게보신다고 집에 잘 안계시고. 그러고 몇년 뒤에 배우가 되시고 택시에 나왔다고 유투브에서 보는데 데뷔후에도 어느날 집에가서 보니 애기가 또 태어났다고..
하....아.....이게 나한테 하는말이 아닌데 제가다 위로되네요.......와....,,..
여기 나오는 보라님이 하는말중에 어릴때 부모님한테 듣고싶었던 말이 뭐였냐는 질문에 잘했다 수고했다 란 말이 듣고싶으셨다는데 나도 그랬음 어릴때도 그랬고 뭐든 내가 잘하는 편은 아니었어도 난 늘 열심히 노력해왔는데 부모님은 내게 한번도 잘했다 수고했다 이 말 한마디를 안해주셨음 내가 그렇게 듣고 싶던 말이었는데.. 칭찬은 커녕... 1등만을 바라셨음 엄마가 제일 심했는데..칭찬 한번 못들었던게 아직도 ..이렇게 오래 갈줄은..몰랐네요.. 이 영상에서 왜 위로를 받는걸까요..
나는 여덟살에 백일되는동생이 하늘나라가는걸봤는데 기억은잘안나지만 엄빠외할머니가엄청슬퍼하셨던기억
본인이 공황장애를 겪어온 정형돈씨나 느린오빠를 지켜낸 윤지씨 그리고 오은영 박사님  그런데 남을 희롱하고 깍아내리는 걸로 돈을 벌면서 자숙의지없이 계속 나오는 박나래씨를 다른 프로도 아니고 누군가의 아품을 함께 하는 프로에서 왜 봐야 하는 거죠
동생들 부모  마음 헤아리지 말고  보라씨 인생만 생각하세요 동생들은 님 책임이 아니예요
어디가서 쉬나..부모님에게 기댈수도 없고 집에가도 동생들이 늘 가득차있고...그렇다고 혼자 사는집에 나홀로 고독히 있는건...음 그렇게 쉬고싶은건 또 아니었을텐데...어디서쉬나....
나도 나름 다둥이인데..  다둥이들 보면 안쓰럽다 솔직히 한명 한명 사랑하고 관심가져주기 너무 힘들거 같은데 무슨 생각으로 엄청 많이 낳는걸까?
왜 동생들을 책임지려 하나요? 그러지 마세요~보라씨는 부모가 아니라 동생들 처럼 부모자식 입니다~힘내세요^^
듣고 싶은 말이 없어요. 오히려 아무말도 안해줬으면
열두명...부모님이 참 무책임 한듯
난 전부터 해품달에서  김유정 한가인보다 남보라씨가 더 이뻐보였어요 이건 제 주관이니 김유정 한가인 팬분들 및 다른 분들 오해 마시길요 ^^;;;; 너무 이쁘고 목소리도 너무 이쁘세요 힘내세요♡  보라씨..ㅜㅜ. 다 말 못한 슬픔도 더 있겠지요
어릴때 아이에게. 고맙습니다 해야지 하고 가르쳐놓고 어른들은 잘안해요ㅠ저도 잘하고있다 는 애기듣고싶어 발악하다 제풀에지치고 내팔잔 이렇지뭐,,포기도햇다 복잡하더라고요ㅠ억지로라도 전 저를위로하려 합니다,,나는 그럼에도불구하고 잘하고있다!!할수있다라고~~!모두들. 가뜩이나 힘든일 많은데 스스로 볶는거는 적당히하고 이뻐해주세요 ~
썸넬 너무 아이유같다
감정에 솔직하지 못한것들이 하나둘 하나둘 별거 아니게 지나가며 살지만... 많은 시간동안 그 감정을 드러내지 않고 지나온 그 결핍들은 나의 깊은 곳에서 그대로 남아 어떻게든 나를 가볍게 살수없게 하는것 같아요! 그래서 결론은 누구나 사소하고 소소한 내 감정을 그때그때 건강하게 잘 표현할줄 알아야하고 또 누구나 사람들에게 사소한, 소소한 감정적인 표현들을 종종 해주어야 한다는걸 배웁니다!! 내감정도 잘 표현하고 남에게도 감정수용하는 표현들 잘해주는~~~ 이 두 역할을 잘하고살자!!!!
장녀 장남에게 바라는게 많은 사회였죠...  저도 동생 둘이 있는데 부모님은 당연히 첫째가 키우는거야식의 마인드... 너가 엄마아빠 없으면 부모야~라는 말. 둘째랑 네살 차이 나니까 너는 혼자 사년동안이나 사랑 받았으니까 감사하라고 가스라이팅 하더군요. 그때는 어이가 없어서 벙쪘는데 사년동안 사랑 받으면 뭐 스무살이나 됩니까? 사년 뒤에도 네살 아이일 뿐인데 내 입장은 절대 생각할 일이 없는 부모가 싫네요.
이런 말하면 안되는거 알지만 말이 열셋이지.  상상해봐라 13명 쫘르륵 있는걸. 능력도 안되는데 대체 얼마나 많이 싸지른거냐?? 4명도 존나 많은건데. 개도 13마리는 안 낳는다. 하;;;
아이가 좋아서 많이 낳는것도 좋지만 그건 부모로써 키울수 있는 모든게 갖춰졌을때 라고 생각합니다. 그걸 갖추지 못해서 아이만 잔뜩 낳아서 내 자녀가 저렇게 가장 역활을 하느라 쉬지를 못하고 너무 힘들어  죽을 생각까지 했다니   부모님은 생각을 해보셔야 할듯 합니다. 밖에서 일하라.집안일에 동생들 뒤치닥거리. 얼마나  힘들었을까요? 열세명~ 와~진짜~아이 낳느라 엄마도 고생이고 왜 피임을 안하셨을까? 보라씨 너무 안스럽네요~부모의 자녀 욕심이 내 자녀른 불행하게 만들수 있다는걸~
심리치료도 받고 금융치료도 받고..부럽노
두번째 수지님 사연을보고, 마치 나를 들여다보고 처방이 내려진거같았다.ㅠ 나도 저정도로 칼같이 깨끗하고,정리된삶은아니지만 뭐든 정리정돈된상황이 되어야 안정감을갖고, 몸이힘들어도 책임이있고 해야되는상황이있으면 마무리를 꼭지어야 안심이되고 죄책감이안들었다. 비슷하게 고치거나극복해야되는거라면 가까운가족이나지인이되는 상대방에게 속이상했거나 마음이맞지않을때 그힘듦을 잘전달하고 표현한다는거. 그게참힘들다..
장녀로써 힘들었겠다..토닥토닥 적당히 낳아야지 에효
소중한 프로그램이예요
남보라부모님은 피임이라는 개념이 없는가? 피임약알러지 ,고무 알러지 있는가? 생기면 줄줄이 다 낳나? 동생들 많으면 장녀가 고생인걸 왜 모르는지
보라님사랑해요~
장수 프로그램
야스 야스 박나래씨 금쪽이상담소 아닌것 같은데.
나는 공주님 그리고 잘했네~
보라 👍 👍 👍  💕 💜 💏 💙 💚 😍 💕
괜찮아라는 말 듣고 싶었던 거 같아요.
위로 나이차이나는 언니들이 있어요 . 그러더군요 니가 애기땐 동생이여서 귀엽지.근데 어느순간 부담되더라 엄마가 너를 우리한테 떠 안는거 같아서
에휴 무슨 애를 13이나 낳아......
19금 박나래 out  라도출신이라서 좌파정권 생존력 갑이네
쉬고싶다. 저느낌 알아 ㅠㅠ 죽으면 쉴수있을까 죽으면쉬겠지 에고 그랬는데. 하루하루 살다보면 그냥. 굴러는가니까..  그러다 에너지만땅되는날도 짧은지언정 반드시온다 ㅋ.   옛날병원에서 상담하다 들은. 애썼겠어요 라는한마디에 얼마나 울었던지..  고생했다는말은 너무 과하고 나를측은하게동정하는거같고 싫었는데. 애썼다는말은 그냥 인정같아서 엄청 울었었다 에휴 이또한 지나가리라
다 좋은데 박나래씨는 이 프로와 맞지 않아서 불편합니다. 굳이 써야 했나요??
내가 건사할 수 있는만큼만 낳자
저 부모들이 줄줄이 애들을 낳은건 본인이 혼자 열 세명 아이를  키우지않으니까  매순간 충실하게  신경쓰며 공부하며 아이를 키운  엄마라면 어떻게 13명을 낳냐!! 그냥 낳기만 하고
나도 그냥 지금 죽고싶은데.. 지금요.
오은영선생님의 빛을 박나래가 가리네 왜케 쓰고지랄인지
보라씨 부모님 무책임합니다ㅜ
맘알지요~  힝들엇겠다
아 전나 중간에 광고넣어서 몰입다떨어지네
똥싸면서 쳐우는 나는 뭘까
요즘시대에 경제력이 수백억 부자도 아닌데 자식을 13명이나 낳고 하는 사람은 좀 정상이 아닙니다. .옛날에도 그렇게  낳진 않았어요. 그냥 부모가 자기생식욕망만  끝없이 체울려는 부모죠. 절제욕이 없고  고론 사람들은 대게 첫째 자녀나 다른 자녀에게 부양의무를 지게하는 "이기적인 짓"을 합니다. 첫째 자녀에게 돈을 벌어 내놓으라 해서  생활할려고 합니다. 
낳음 당했다 ㅋㅋ
힘내세요
동생들 많이  커겠네
저것도 아동학대 아니냐 어렸을때 부터 그냥 보호자 역할부터 한건데
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
굿
저런 상황에서 팔짱끼고 고개 끄덕이면서 쳐다보고 있는 정형돈.... 저 자리에 있어도 되는 사람인가.. 프로그램 의도의 흐름을 자꾸 깨네요..
안쓰럽다 ㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅠㅠ
4:40
필리핀 대책없이 아이를 낳는걸보고 답답했는데 부모가 모자란것도 아니고 아이를 13명이나 ㅜㅜ 그리고 책임감 가질필요 없습니다 성인이되면 본인의 삶을 살면되지 내가 아니면 안된다는 생각은 잘못된겁니다
박나래 좀 안 봤으면 좋겠다 좀 언제까지 쳐 나오지
보라님  화이팅 티비에서 많이봣음좋겟다
이샛기들 남보라 5분 보여주고 신수지 15분 보여주네 ........
아진짜저도외국에서 러시아 클라이언트랑 러시아 친구깨문에 스트레스 장난아닌데 ㅡㅡ 거기여자들 뭔가 문제있는것같음 외모집착에 시기질투장난아니고 나르시스트 공주병 아..
남보라 볼때마다 남보라는 너무 좋은데 부모는…
공감능력 떨어지는 나래씨는 이미지 회복하려고 나와서 힘들어보이네..
다둥이 시절 그 이전 형제 많은 시절에는 마음지수 인성 지수가 높았다 서로 공존하며 살아 가는 걸 체득하며 살때는 사람이 살고 있다는 시대였다면 요즘은 사람이 로보트화 되어 가는... 부비적 거리며 살아 가는법이 소중하다 본다
오은영쌤 ..너무 피곤해보여요
남보라님 미모만큼이나 맘도 너무 아름답네요 정말잘됐으면 좋겠네요❤
정말 좋은 프로그램인데 타인의 슬픔을 공감하는 프로그램에 박나래가 왠지 다른 패널들이랑다르게 좀 동떨어져보여서 어울리진 않는 것 같다..
.
남보라 파이팅 같은 남씨  삼촌이
동물도 아니고 무턱대고 낳기만 한다고 부모인가? 한심한부모
저는 이프로 좋아하는대 박나래가 나와서 보기싫어요
또 박나래야 짱나 보고싶은데 채널 돌려야되네
죽음이 끝이 아닌 더 괴롭고 무서운 시작인 것을 안다면 사람들이 죽고싶다란 생각이 들까요? 살아있을 때가 기회가 있는 것일텐데...
죽지않아도 언제든 쉴 수 있습니다. 내 인생에 대한 결정권은 내가 가졌으니 언제든 그렇게 할 수 있어요. 제가 좋아하는 연극에 나오는 대사인데요.. [어느 누구에게도 죽는게 더 나은 경우는 없어] 저는 가끔씩 이 말을 떠올리면서 다시금 살아보자 마음 먹습니다. 죽음이라는건 최후의 선택이지 최선의 선택이 아닙니다.. 죽음보다 나은 수천 수만가지의 다른 선택들이 분명히 있을거에요! 거의 맏이라는 것에 너무 스트레스 받지 않으셨으면 해요. 물론 마음이라는게 그렇지 않지만 남보라님도 그들의 부모가 아닌 같은 형제니까요. 모두들 힘내서 잘 삽시다!! 언젠가 해뜰날 오겠죠 뭐
진짜 아프면 진짜 그게 사무치게 아프면 입 밖으로 꺼내지 못한다.. 특히 가족에 죽음은 더할나위 없이 말할것도 없지 않겠는가.. 자꾸 잊을만하면 방송나와서 하늘간 동생 얘기하는거 소속사에 노림순건지 본인이 점차 나아지고자 노력하는 과정인건지.. 가족잃은 아픔은 공감하지만 자꾸 언급하는 행동은 따로 생각해봐야 할 문제인듯.. 별로 좋아보이지 않는다.. 보라님 스스로 괜찮아지길 바라서 이야기 하는 것이길 바라요. 보라님 자체로 충분히 좋은사람이고 매력있는 배우에요. 장녀에 부담감은 이제 쫌 내려놓으시길..
박나래 진지한 척 하지마 어울리지 않으니깐 카메라 밖 인생 그렇게 살면서
13남매라고 하시던데.. 부자신가보다. 장녀에게 기대시진않겠지..
힝 ....회차마다   너무슬프고 공감되어갈쯤 박나래 나오면 확 ! 깨 ㅡㅡㅜ
와 이렇게 슬픈영상인데도 박나래 나오자마자 감정이 확죽네..
ㅣ.
당신은 이 사실을 알고 있습니까? 1. 하늘의 구름들이 점점점 땅으로 내려 오고 있다.  2. 날마다 슈퍼문, 슈퍼해를 보고 있다.  3. 핑크색 하늘을 보고 있다. 
도대체 박나래 안나오는 채널은 없는겨? 가는 곳 마다 쳐 나와 짜증 나게!
동생이그때몇살이었는지궁금한데
이윤지 저 사람은  저 자리에 왜 있을까??
어쩌라는거지?..
박나래는 이프로랑 정말 안어울림 공감도 못하는 생뚱맞은 얼굴이 한번씩잡힐때마다  몰입이 뚝떨어짐
박나래씨  좀  쉬세요  모든채널마다  나오는듯  우리도  다른분  볼  기회를  주시길
관상은 과학이다 정형돈 아웃
박나래는 왜 나왔음?
박나래 저것좀 진짜 치우면 안되냐
박나래 왜 나오죠?
............................당신은 이 사실을 알고 있습니까? 1. 하늘에 있는 구름들이 점점점 땅으로 내려오고 있다. 2. 날마다 슈퍼문 슈퍼해를 보고 있다. 3. 핑크색 하늘을 보고 있다.
엄인숙  친오빠가 " 솔직하게 여동생 죽여버리고 싶은데 한편으로 동생이여서 " 부분이 참 슬프네요
지존파 형사님이 역대급이라면 말다한거지
너무 무서워........ 진짜 말로 설명할수 없는 소름끼침과 무서움 진짜.........너무 무섭다
사이코패스 검사를 지금 해도 최고점 나올거 같아요
사람을 몇이나 죽인거야...진짜 소름.. 사형이 아닌것도 소름..ㅠ
엄씨가 예전에 보험설계사로 일한적이 있어서  어떻게 처리해야 보험금이 더 나올수 있을지는 훤히 꿰뚫고 있었겠죠 주변 사람들 한 명씩 죽어갈때마다 남겨진 사람들은 공포에 질렸을텐데 엄여인은 그 광경을 보고 엄청 좋아했을지도?
와... 장현성 배우님 눈 안보이는 연기 몰입감 완전 빨려드네요...
와 나 진짜 이거 본방으로 볼때 계속 소름돋음..
베이비시터 분 호의를 베푸신걸텐데 너무 안타깝네요. 에휴....... 진짜 너무 소름돋고 무서워요. 절대 사회밖으로 나와서는 안되는 악마네요.
보험금을 노렸다고 해도 어떻게 사람 눈을 찌르냐 진짜 싸패 맞네 미친...
아이들의 죽음도 자꾸 의심 감. 저 여자 주변에 있는 사람들은 다 죽거나 피해를 입었으니..아이들도 의심가지 않을 수 없음. 방솜에서는 아이들 죽음에 대한 얘기는 별로 없네요
저 형사분 낯이익다했더니... 맡은 사건들 다 엄청나셨네요 ㄷㄷ 그나저나 딸은 정말 사고였는지 안나오는거같은데..
어제 보는 내내 닭살이 쭈뼛쭈볏 ㅜㅜ 다시는 이런 일이 일어나지 않기를 ㅜㅜ
진짜 연구대상이다 와..이사람을 내면을 알게된다면 범죄관련연구에 한획을 그을듯한데
꼬꼬무는 진짜.. 여러 사건들을..잊어서는 안 될 얘기들을 사실적으로 말해주고 인물이 말해야하는 대사(?)를 너무 잘 표현해줘요.. 진짜 항상 재밌어요..
엄마와 오빠에게 미안하다고 우는 모습 마저 진심이 아닌 게 너무 소름 끼쳐요. 사이코패스라고 해서 모두가 범죄를 저지르는 것도 아닌데 어떻게 사람이 사람에게 저런 짓을 하는지 참 무섭네요.
사형이 아닌게 레전드네 ㅋㅋㅋ
엄마 오빠 눈실명만든거는 진짜 사이코패스를 넘어서 이건 뭐 뭐라고 설명해야되? 할말이 없다
이 여자 체포되기 전까지 아무것도 모르고 같이 어울렸던 사람임. 얼굴 정말 예쁘장했고 성격도 엄청 싹싹했음.  갓난아이가 중환자실에 입원해 있는 상태인데도 슬픈 내색 안하고 잘 지내서 대단한 사람이구나 했었던 기억이 남.
나는 이 여자 조금만 늦게 구속됐으면,  결국 엄마랑 오빠도 이세상 사람 아니었을것 같은게... 너무 확실해서 소름 돋....아
꼬꼬무 보면서 "헐"과 쌍욕이 무한반복 하면서 보는건 이 영상이 처음인듯ㄷㄷㄷ
엄여인 얘기는 진짜 들을 때마다 영화보다 영화같음 영화도 저렇게 만들면 말도 안된다고 지탄 받았을듯
아니 저 형사님 젊을때 지존파도 검거하셨더만 사건 담당 스케일들이 왜이래;ㄷㄷ
왜 죄책감은 피해자가 받아야 하는가....
왜 그 많은 사고 중에 눈쪽을 택했을까요 보험금 중에 눈으로 장애 판정을 받으면 보상금이 제일 높아서 래요
세상에 싸패는 존재한다.  이 사건을 보고서 인정하게 됨 그들의 존재에 대해서. 같은 지구에서 살고있다는걸
돈때문에 가족들의 눈을 찌르고 죽이고...이게 가능한거야? 미쳤다
사건의뢰 보시면 진짜 역대급임 첫번째 남편 죽이고 바로 클럽가서 만난 사람과 동거시작...
1999년 대구 어린이 황산 테러에 대해서도 방영해주었으면 좋겠습니다 비록 공소시효가 끝났더라도 범인은 찾았으면 하는 바램입니다
장현성 배우님 실명 연기 하실때 소름...
최애 배우인 표예진 배우님이 최애 프로그램에 나오셨다니 감격 그자체 🥳
우리나라에 수많은 살인범들이 있지만 이사람은 궤를 달리하는 느낌이다 싸이코패스 라는 말도 부족해보임 보험금을 위해 친가족 및 주변인들을 실명시키고, 끓는기름붓고, 칼로찌르고, 세균감염시키고, 불지르고 등등
피해자들 중 아무도 의심하지 않은게 개소름.. 엄여인 이미지 메이킹 잘했네 생긴것도 단아하니 예쁘다함 항간에는 모 배우를 닮았다고.. 암튼 호감형 미모에 말투도 엄청 조곤 조곤한 전형적인 현모양처 코스프레해서 아무도 의심하지 않았다고.. 그녀가 가족들의 눈을 찌르고 다닌 이유는 보험 설계사 출신이어서 보험에 대해 빠삭했다고 하죠.. 당시 생명보험에서 사망 보험금 제외하고, 보험금을 제일 많이 타는게 '실명'이어서 그렇게 눈을 찌르고 다닌 겁니다..처음에 병원에 불을 질렀다고 했는데 방화를 한 이유는 아들이 선천적인 희귀병으로 아파서 입원을 했는데 그때 소아병동 같은 병실이었던 아이의 엄마와 동병상련의 마음으로 친해졌다고 합니다.. 그런데, 개버릇 남 못준다고..그 아이 엄마에게서 돈을 빌렸는데 아이 엄마가 재촉하자 병원에 불을 낸거에요..무서운 여자임..
아픈 아이 때문에 불구속 상태로 수사를 받았던 것은 수사기관에서 먼저 배려해준 것이 아니라 '엄여인 측'에서 어떻게든 구속일을 늦추려고 했던 꼼수였습니다. 끝까지 빠져나가려는 잔머리만 있었을 뿐 반성이 없었지요. 그리고 엄여인의 죽은 아이는 아직 제대로 걷지도 못하는 유아였습니다. 책상에서 떨어져 죽었다고 주장했지요. 제대로 움직이지도 못하는 아이가 책상에 어떻게 올라갔고, 또 거기서 어떻게 떨어진 것이냐고 이 또한 엄여인에 의한 타살 의혹을 남겼습니다.
시즌 1,2 다 봤는데 뭔가..이런 식의 소름끼침은 처음 느껴봄...형사님도 이런 류는 설명하기도 어렵고 처음이자 마지막이라고 하셨는데 공감...너무 소름이야....보험금 타려고 가족 죽인 경우는 종종 봤지만 눈만 멀게 하고...호의를 베푼 베이비시터, 그 여자 분한테 저런 짓을 한다는 게..
12:52 여기가 진짜 소름
요즘 같았으면 무조건 신상,얼굴 공개였을텐데..
사이코패스 만점은 사실이 아니라곤 하지만, 김복준님 유튜브 보면 엄인숙이 사이코패스 테스트를 만약에 실제로 본다고 해도
좋은 인연을 만난다는건 정말 축복받는일임. 엄여인같은 사람이 내 아내 더나아가 내 형제자매, 딸 아들로 안만나는것만해도 진짜 감사해야함. 반대의 경우도 그렇고. 연쇄살인마도 가족은 안건들인다고 들었었는데 엄여인사건은 그 생각을 완전히 깨뜨림. 유영철, 강호순보다도 무서움... 몇번 봤지만 볼때마다 소름끼치네
알고 있던 이야기지만 들을 때 마다 소름끼친다ㅠ
보면서 소름끼쳤던.. 싸이코패스 그 이상의 악마를 본 느낌이예요.
다음주…서해훼리호~~저희 친척들을 포함해서 섬에 살던 많은 분들이 가족과 친지를 잃은 사건이라…그때를 다들 잊지를 못한다는…세월호 사건 이전에 가장 해난사고중에 하나였는데..ㅠㅜ
아니 근데 아이들도 뭔가 있는거 아니야…? 어떻게 아이들 둘 다 죽을 수가 있지?
이런사람을 세금으로 밥도주고 재워주고 관리해준다는것도 대단하네 참
정말 너무나 소름끼쳤던 사건들 중의 하나죠..돈이 뭔지ㅠㅠ
정말 충격과 공포였던 사건!!! 그때 그녀의 나이 29세...  말문이 막히네요. 다시는 이런 일들이 반복되지 않기를 바랍니다 ㅠ
와 진짜 역대급 이야기네요 꼬꼬무 사상 가장 충격적임..
살인마네 진짜 이런일이 다시는 없도록 처벌을 세게해야한다!!!
진짜 개인적으로 저 엄여인 행적이..  칼들고 사람 죽여대는 연쇄살인범보다 더 무서웠음... 악마? 괴물? 사이코패스? ... 그런 단어에 비유할수없을정도로 그걸 모두 능가하지않았나 싶음ㄷㄷ
와 형사님 눈빛이 호랑이다 진짜
친오빠분이랑 누나분이 너무 슬프네요  죽여버리고 싶다는거랑 못 지켜줘서 미안해..이부분 보고 울었다...
무서워서 잠이 안오네요...이사람은 범행의 극악무도함에도 불구하고 신상에 대해 알려진게 적은 듯해요. 첫결혼 전에는 어떤 삶을 살았는지 파보면 또 피해본 사람들이 추가로 더 나올지 모른다는 생각이 들어요.  갱생불가한 사람으로 보이는데 조용히 20년쯤 감옥살이하다가 가석방 노리는가 싶기도 하고..표면적으로만 조용히 지낼지 그 안에서 또 사람을 꼬여내고 피해를 주고 있을지도 모를일이고..
저 담당 형사분 … 지존파 검거에 성공 하신   형사님들 중한분 아닌가요?
그래서 그 세가지 중에 하나인 엄인숙 가정환경은 어땠나요??게스트들 놀래는거 넣느라 내용을 시간내 다 못담고 넘어가지는듯 ㅠㅠㅠㅠ
아니 판사들도 넘하네요  도대체 몇명을 죽여야 사형 인겨
소름 잘 안돋는데 보면서 두세번소름돋음ㄷㄷ 연구대상이다
나 티비에서 실시간으로 보다가 14:08 여기서 어머니도 할 때 온 몸에 소름 쫙 돋음 나 뿐만 아니라 같이 보고있던 내 친구들도 소름돋아서 온 몸에 털이 서는 기분이 뭔지 제대로 느낌
진짜 제일 이해안되는게 마지막에 남친간병하던 아내분은 왜 실명시킨건지... 아니 진짜 도대체 왜???
보험금을 위해서 가족들의 눈을 찌르다니… 게다가 자신에게 호의를 베푼 사람들에게는 왜 그런건지…?? 본인한테 이익이 있는 것도 아니고 진짜 이해가 안된다 아니 대체 왜???
사람을 죽이는 살인자들도 얼굴쪽을 건드는건 꺼린다던데 눈을 찌른다는건 정말 사이코패스...
아니 상상이 가서 미치겠어.... 자고있는 사람 위에 올라타서 아무렇지도 않게 칼로 배 찌르고 옷핀으로 눈 찌르고 뒤에서 무표정으로 밀어버리고....이런게 너무 머릿속에 그려져서 진짜 소름끼침 하
알고있던 내용이지만 이렇게 다시 보니 진짜 사람이 아님.. 연기와 이야기 진짜 최고. 잊지말아야할 사건들 더많이 이야기해주세요
사탄 :  선생님 진도가 너무 빨라요
와 진짜 무섭다ㄷㄷ 어떻게 사람의 눈을 찌를수가 있지?? 그것도 한명이 아닌 여러명을 더군다나 가족인데..
다음 주 꼬꼬무 서해 훼리호 침몰사고 이야기는 역대 정규 시즌 꼬꼬무 방송 중에서 제일 기대된다.   그리고 꼬꼬무에서 미군무원 박춘희 의문사 사건에 대해 다뤄줬으면 좋겠다. 
내가 범죄자들이 더 역겨운 이유는 남은 유가족에게 죄책감을 만든다는거..
진짜 이번꺼 레전드.....진짜 입이 안다물어지네........ 마지막 메세지도 머리가 띵 하고 참... 씁쓸하면서도..
엄인숙 보험살인사건 그런데 보험금보다는 자기만족을위한 사이코패스적인 행동이고 보험은 거기에대한 댓가겠지 아이두명도 분명히 저여자가 죽인것같고 강남병원 화재사건으로 잡히지만않았다면
진짜 악마가 따로없네..
결국 4사람 죽이고 여럿 다치게 했는데 4년 후면 나올 수 있다는것도 소름이네 ㄷ ㄷ
마지막 20대 여자 피해자는 있는줄 몰랐는데  너무 황당하네요  그리고 사람 눈을 공격한다는건 정말 최악 자기 딸과 아들도 혹시 ..
그래서 남자든 여자든 외모로 판단하면 안됨 사이코패스, 소시오패스 대부분이 호감형이 많음 그렇게 사람 마음을 사로잡고 조종하고 나쁜짓도 모르게 벌임
진짜 "뭐 이런 미친년이 다있냐" 이말이 딱임
쇼핑중독이 불러온 비극~ 평소 본인의 과소비 욕심을 충족 시키기 위해서 괴물보다 더한 악마가 되버린 엄여인은 소름 입니다.~
어우 엄여인 사건은 진짜 충격적이었지ㅜㅜㅜㅜ
아 그 모범택시에서 차지연님이 연기하신게 이 사건이 모티븐가
연쇄살인범들보다 싸이코패스점수가 높았다고 어디서 본거같은데 기억이...
너무 유명해서 알고 보는데도 소름돋네.. 처음 아신 분들은 그것이 알고싶다 편도 보시길 그게 진짜 무서움
친오빠 눈 안보인다고 하면서 나올때 소오름
진짜 인간인게 신기할정도의 짓이다..
실명된 연기할때 소름돋았네요 ...
꼬꼬무 전시즌 다 통틀어서 이 번 편이 역대급으로 소름 돋았음
저런 미친 싸이코를 얼굴공개도 안하는 한국 대단하다 대단해.
많고 많은 사건을 봐왔지만 이건 #악마 원색이네요 !!!!!.😎. 삼가 고인의 명복을 빕니다 🙏.
저런사람탈을 쓴괴물년에겐 사죄도 반성도 바라지않는게 나은건 영상내용에서 말했듯이 싸이코패스들은 감정도 죄책감도 없다고했죠. 감정도 죄책감도 없는 이런인간같지않는괴물로서는 아예말도 걸지도 상대하지않는게 낫다고보네요.😓😓😓😓😓😓😓😓
이 내용  금도깨비툰 귀신보다 무서운이야기 모음집1에 나오는 완벽한 아내를 만나 생긴일하고 비슷한 내용인거스같다..ㄷㄷ
엄여인이 그렇게 예뻤다고.. 아무도 의심조차 못한게 참..
가족도 죽이고... 사람을 몇명을 죽였는데 무기징역ㅋㅋㅋㅋ 킹코리아법
진짜 역대급 싸패 ᆢ 지금은  복역중에   본인  눈  찔러 실명ㆍ
꼬꼬무 본이래 어제 방송이 젤 소름돋았음~ 태어나지말아야될 인간이 벌인 역대급사건
동공을 찌르는건 뭐야... 진짜 소름돋네
예전 그알에 나왔는데 다시 꼬꼬무에 제조명 되었군요 그알을 다시 봐야겠습니다
장도연씨 장성규씨 👍최고에요   특별출연 연애인분들도 👍👍 목요일  10:30 본방사수 못했어요  ㅈㅅ 한마음뿐  애청자로서 🌈🌈🌈🇰🇷 
그냥 타고난 싸패가 존재하는구나 와...
악마: 아...이건 좀 심한데
엄여인...그알 레전드죠. 그런데 사형이 아닌 무기징역인게 의아하네요
지금까지 본 꼬꼬무중에 제일 소름끼치네요 ...... 보는 내내 놀랍고 소름돋았어요 ㅠㅠ
이 이야기 실화인게 더 무섭다..... 내가 같이 살고 있는 이 세상에 그 사람도 살아있다는 사실이 끔찍하다.....
보는 내내 “왜저래”만 반복해서 말했어요 진짜 이건 역대급 미친 사건이다
와... 엄여인 꼬꼬무중에서 가장 충격적이었다.... 계속 반전의 반전의 반전
저녁 먹으면서 보기 딱 좋은 시간.  엄여인이야말로 사이코패스의 교과서죠.
푸른바다의 전설과 비슷하네요 거기서도 나쁜역할의 여자가 첫번째 남편과 아이랑 돈벌기 위해 두번째 남편과 결혼해 눈멀게하고 죽이고 그 남편돈가져가고 세번째남편도 똑같이해 죽이고...
보면서 아이들도 죽인게 아닌가 싶았는데 그거까진 밝히지 못한걸까... 한명만 죽었으면 모르겠는데 둘이나 죽은게 너무 수상하다ㅠ
ㄹㅇ시간도둑이네
엄여인 얼굴을 관계자 말고는 아무도 모른다 우리도 알고싶다… 제정신으로 했다는게 진짜 소름임.
3명 죽이고 화상에 실명을 만들었는데도 사형이 아니라니
탤런트 뺨치게 예쁘고 선한이미지라는데  얼굴이 너무 궁금하다 엄인숙 실루엣만봐도 호감가는 외모였을게 느껴지는데 범죄행각은 너무잔혹하네요 우리나라도 흉악범 사기범들은 100% 신상공개해야합니다
어제 이거보고 지릴뻔 진짜 너무 무서웠어 ㅠㅠ 영화보다 현실이 더 무섭다를 보여주는
아으윽 징그러.... 동공뚫렸다니ㅜㅜㅜㅜ손에힘이빠진다ㅠ
내가 알고있는 엄여인 사건과는 또 다른 아주 충격적인 싸이코패스 엄여인 이야기네 정말 대박이당 ㄷㄷ
아니 진짜 사람 눈을 왜 찌르냐고. 미쳤냐고..
그냥 방법자체가 살아있는 악마 그 자체
이 사람의 어린시절이 궁금한데 그거에 관한 건 어딜 찾아봐도 없네요. 또 수감생활중 동료 수감자들의 얘기도 궁금하고요
와 다시봐도 소름 진짜... 밤에 보고있는데 개무섭다
악마도 울고가,,,
청주교도소 무기수 엄인숙..
진짜 희대의 연쇄 살ㅇ마 유영철도 자기 가족들은 안건들였는데 사탄도 절레절레할 수준의 엄여인 아니 엄인숙... 사실상 사형폐지국이면 어차피 사형안하는거 사형수로 낙인찍지 뭣하러 저런사람한테 무기징역준걸까 자기 가족한테 그런건데
사형을 면하다니 진짜 우리나라는...
그냥 차라리 지존파가 착해보이네. 그냥 고통 최소화 해주고 빨리 죽이지. 자기 남편도 친정식구들도 두 눈까지 멀게하고 죽이려 드나. 남은 인생은 어찌 살라고
저도 조카들 있지만 우리 아이들 건강하게 클 수 있게 어른들이 잘 돌봐줘야한다는 생각이 더 드네요.. 싸패 뇌 연구를 해온 박사가 자기 뇌가  싸패 뇌인거 알았을때 진짜 소름끼쳤을텐데 어머니가 잘키워줘서 다행이에요
표예진 너무 호감이네~
교수님도 엄청 당황스럽겠다 내가 사패라니
세사람(남편1.2.베이비시터 남편)을 죽이고 두명을 실명시키고도 무기징역 판사가 엄여인보다 더 사패같음..공감능력제로네..
리얼 싸패
이름이 엄인숙인데 왜 얼굴공개를 안하죠?
내가 그동안 봤던 꼬꼬무 편 중에 제일 무서웠다
욕망에 매이지 말고 결혼에 매이지 말고 절제와 자족의 삶이 필수. 두 남자의 인생이 없어짐을 보며...
이거 유명했지 레전드중에 레전드 고유정은 새발의 피라 생각한다
4억 6천에 자기 친가족 두 사람의 두 눈을 자기를 사랑한 사람의 눈을 그리고 목숨을... 와...
16년 동안 갱생불능의 싸패를 왜 살려두는지 그동안 처먹이고 입히는데 드는 국민세금이 너무 아깝다
예전에 이 사건 다른 프로에서 봤었는데 꼬꼬무로 보니까 생각보다 더 끔찍한 사건이였네..
오늘 나온 형사님 전에 지존파 영상때도 뵈었던분 같은데 뭔가 반가운 느낌이드네요ㅋㅋㅋㅋ!!!
개인적으로 윤 일병 폭행 살인 사건 다뤄줬으면.....
와...진짜...저건 사람이 아니다...;;;
진짜.. 임여인은 사이코패스를 넘어서 사람의 탈을 쓴 악마네요,, 어떻게 사랑하는 가족을 무참하고 잔인하게 죽일수가 있는지..... 다시는 이런 일이 일어나지 않기를 바래요
진짜 미쳤네…; 돈이 많이 필요할만큼 없으면 그냥 혼자 죽어버리던가.. 엄한 사람 몇명이나 피해를 본거야ㅜ
이사건 진짜 레전드임;;공포 그 자체
이 형사님 지존파에도 나오심.. ㄷㄷ 어쩐지 낯익더라🤭🤭
안녕하세요~  나는 ‘꼬리에 꼬리를 무는 그날 이야기’의 정말 팬이다 ~ 제가 한국말을 잘 못 한다면 미안합니다. 제가 부탁을 드려도 될지 모르겠지만, 저는 당신의 쇼가 흥미롭고 정말 감사합니다. 유튜브에서 당신의 에피소드에 영어 자막을 넣는 것이 가능한가요? 
엄여인 사건... '사건의뢰'에서 본 기억이 있네요.. 밤에 자면서 들었는데 무서워서 혼났어요. ㅠㅠ
술 먹고 자고 일어났는데 눈 실명 되어 있으면 진짜 막막했겠다..
돈앞에는 가족이 없는 경우가 많다. 돈이 많아도 서로싸우고 없어도 없는대로 싸우고.. 사회가 아쉽다. 당한 가족 심정은 오죽할까...
엄씨 사건은 매번 느끼지만 넘 충격적이고 소름..
저 어제 못봐가지고 오열했어요ㅠㅠㅠ 이렇게 빨리 올려주시니 넘넘 감사해요ㅠ.ㅠ
장현성님 몰입감 너무 좋아요 역시 배우는 배우네요👍👍
염혜란배우님 연기 넘 좋아요 흥하시길요
꼬꼬무 보면서 제일 소름돋고 무서웠다…
눈 실명된게 잠든사이에 약넣은게아니라 찌른거라는게 진짜 소름끼쳐
싸패보다 더무서운건 저렇게하고도 무기징역이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화 공포게임을 해도 이것보다는 안무서워....
기다리고 기다리던 꼬꼬무 2회 요약 !! 재미있게 보겠습니다!!
당시 신상공개 할 만큼 큰 사건이었는데 너무 예뻐서 동정이론, 팬 같은거 생기고 파장클까봐 얼굴공개 안했다는 썰...  그알보면 다들 이여자 얘기할때 안빼놓고 하는말이 정말 배우처럼 예쁘다고...박진희랑 이영애가 떠오르는 이미지라지.. .
보면서 진짜 소름 돋았음 ㄷㄷ
근데 저 엄여인 자식 두명도 다 죽었는데 그얘긴 안나오더라구요. 첫남편과의 딸도 두번째 남편과 낳은 아들도 둘다 죽었음. 한마디로 주위에 남아난 사람이 없음.
엄여인 사건이랑 싸이코패스 발견한 의사 얘기도 다 아는 얘긴데도 이렇게 재밌다니...꼬꼬무 연출은 진짜 인정이다.
그렇게 예쁘다며...무슨 교도소에 목회갔는데 저여자만 유독 눈에 띌정도로 아름답다는 카더라 소문이 있어서 얼굴이 더 궁금ㅠㅠㅠㅠ대체 얼마나 예쁘길래 의심조차 하지않았는지 홀렸는지ㅠ
이여자에게 가족들 눈찌르는일은 그저 일반 영업사원들이 상품팔아서 실적쌓는것과 같은행동일뿐… 완벽한 싸이코패스
무섭다..난 가족을 위해서라면 목숨 까지도 받칠 수 있는데 자신의 가족을 가책없이 상해를 가해 장애를 만들고 살인미수와 살인을 저질를 수 있다는 자체가 이해가 가지가 읺는다...
이번 편은 영화로 만들어도 잔인하다고 날리날정도의 내용 이네요
형사가 그랬다는데. 살인이 처음이 어렵지 두번은 쉽다고...엄여인 사건은 충격적이었음.
악마라고 하지말라고 쓰레기라고 하세요 악마라고 하니까 뭔가 인간을 초월해 마에도달함 존재처럼 들리니까 범죄자 쓰레기들이 그렇게 불러주면 좋아하잖아
세상에서 제일 잔인한 동물이 인간이라더니 원한 가진 사람도 아니고 어찌 가족한테 이런짓을 할수 있지?
꼬꼬무 보면서 이렇게 무섭다고 느낀적은 처음이네
리플리증후군+살인자였네 지가 말 한 배경이 실제 자신이라믿고 살았으며 살인을했네 그런데 병원에서 봉와직염으로 죽었다는건 자세히 설명을 해주세요 겉으로도 보이는 염증증상을 병원에서 모른다는게 의문입니다
근데 이번 인터뷰한 형사 지존파으 그 형사??!!!
와 진짜 어렵다 어려워 역대급 꼬꼬무네
아니 이렇게 인기급상승까지 올라가실꺼면..ㅠ 계속 올려주세용 ♡♡
진짜 역대 사건중 단연 제일 무서운 사건
아니 이젠 엄만 보면 웃음이 나오네 ㅋㅋ
고유정하고 쌍벽을 이루네
전설의엄여인사건.. 지금의엄여인은 나이가 40대중반쯤이겠네요 이번사건보고 사람은 악하다라고생각하게만들었다는
와 진짜 역대급이네
아무리 싸패라고 해도 싸패중에 싸패라고 해도 믿을 듯. 보험금 원해서 사람 눈 찌르고, 재촉하니까 눈 찌르고, 또 그 눈 찌르는 거는 보험에 어지간히 찌들어서는 돈 많이 안 든다는 건 알 수가 없음. 찐 싸패임.
모범수로 20년을 살면 가석방이 된다던데.. 걱정이네요
기시유스케의 검은집 실사판 ㄷㄷ
염여인 개무서움..
꼬꼬무 너무 좋아하는 프로긴한데 ㅠㅠ 김복준 교수님께 저작권을 드려야할 것 같단 생각이 몇 회를 보면서 듭니다....훔
머가 미안하냐? 지 엄마와 오빠를 그렇게 해놓고 두남편다 자기가 그렇게 해놓고 진짜 희대에 ㄸㄹㅇ네..소름돋네..여자기자분도 질문도 그렇게 하는게 아니다..왜 친가족까지 왜 그렇게 햏냐..큰소리지르고 머리 잡아땅기고 그래야지..무슨 살인범한테 목소리를 나추면서 조심스럽게 질문하는지..
와 뭐야 엄마도 실명이라고 할 때 찐으로 온 몸에 소름 돋음...
가해자는 인권 운운하고, 지붕있는 곳에서 잠 자, 주는 밥 먹어, 죄수복 옷도 줘...
25:12 아니 보다가 갑자기 심쿵...
아니 방화범 자체를 불구속 수사를 한다는거 자체가 어이가없네 우리나라는 범죄자한테 엄청 잘해준다 진짜... 어린아들이있는 정신이 올바른사람이라면 에초에 죄를안짓지 내 애기가 있는데 ... 애기도 위험하지 저런 비정상인 인간이 키운다는건 
그무서운 범행을 저질렀는데 고작  무기징역  ㅜㅜ
와우!!! 인기 급상승 동영상#1 축하합니다!!!
와 어떻게 이런사람이... 말이 안나온다..
이여자는 신상공개해야 함
법으로 누구나 납득할만한 합당한 처벌을 할 수가 없다면 서울 시청 광장에 매달아놓으세요.. 국민들이 처단하겠습니다. 법이 이렇게 약해서 무슨 법치국가라고 씨부리는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ 세금 낼 사람 줄어들까봐 형량 적게 주는거 국민들도 다 압니다.
병원 간 횟수만 봐도 바로 배우자 의심 때려야 할 거 같은데 지극정성이 뭐고 일반적인 사람이 응급실을 그렇게 많이 갈 수가 없는데. 진짜 인면수심이다!
화상전문병원에 방화라니..진짜 악질중에 악질
사이코패스는 연기를 너무 잘해서 20년 버틴 다음에 모범수 인척 가석방 할 수 있는데...ㅠㅠ 더구나 교도관들이 불쌍합니다. 가족이 원하면 사형을 하는 제도로 바뀌어야 된다고 생각합니다. 저런 경우는 가족에 원한을 산 경우이기 때문에 판결 오류라 할 지라도 슬퍼할 사람이 없습니다.
근데 자고있어도 찌르는듯한 고통은 절대 못참을거같은데 찔러도 안일어나고 잔다고?
진짜 영화의 싸이코패스는 장난이였구나 싶었어요
진짜 이런 흉악범들은 제발 일본처럼 얼굴공개하자 제발
꼬꼬무보고 첨으로  자다 악몽 꿨음   정말 이상하게  기분이  나쁜게   가장 믿어야할  가족을  무섭게  생각들게 함
근데 저렇게 주변에서 비슷한 증상으로 죽는 사람들이 많은데 금방 안걸린것도 신기하네.. 더군다나 보험이 있었으면 보험사가 조사해볼만 한데.. 저 시기는 아직 그런 시스템이 없었나..
내가 인간을 믿지 않는 이유가  이런 괴물이 현재 우리 사회에  존재하기 때문입니다.
와 엄여인은 세기의 악녀네요 너무 무섭다 이쁜얼굴에 현모양처에 다 속아 넘어감 정말 악마가 따로 없는 여인
다른 유투브 보니까 청주교도소에 있고 보험금 타려구 지눈도 지가 찔렀다네요 사패검사는 만점 받았다하고 정확한건 아니지만 꼬꼬무 내용만 봐도  진짜 무서운 사람이네요...
표예진 배우님 넘 이뿌다ㅜ
얼굴은 예뻤나보네요 가려진 사진봐도 미인상이네 이 여자 대화들어보면 의심을 할법도 한데 남자들 꼬셔서 계속 시집간거 보면
엄혜란님 개인적으로 정말 좋아하는 배우님인대 여기서 보니까 너무 반가워요
아직도 살아있는게 개신기하네
어제 보고 존나 무서웠음
똑같이 해줘야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이여자 레젼드지.. 와 진짜  충격적이었는데
진짜 돈이 뭐라고… 저런 짓을.. 보는 내내 소름 돋네요….
가족도 믿으면 안되는 세상이 된 거냐 ㄷㄷ
4:46 오후근 형사님 지존파때 나오시더니 또 나오셨네 ㅎ
공포영화에 나오는 귀신이나 오컬트영화에 나오는 악마가 귀여워보이게 만드네…
사이코패스도 본인 가족한테는 잘한 ㄴ데 진짜 이년은 대한민국 사상 레전드
장현성,최고 백마디말필읍ㅋ
알고 있었는데.. 그냥 돈 때문인줄 알았더니 아들 입원 했을때 같은 호실에서 같이 간호했던 여자분사건은 몰랐었음 .. 그냥 주변 사람 괴롭히는 친절한(?) 여자라는게 너무 충격적
이거보고 가족 신뢰 깨질뻔. 나도 혹시? 리는 생각에 아침에 눈뜨면 실망될까봐 잠 설침
딸 뇌진탕도 합리적의심이...
아 그래서 예방책을 내놓으라고  그럼 매번 당해야하냐고
진짜 인간이 이럴수 있다는게 무섭다……..
20:23 저걸 사별이라고 하니깐 되게 이상하네
이 사건으로 사회가 한창 떠들썩할때 남자들 여친이랑 마누라랑 싸우면 먼저 잠을 안잤다는 얘기가ㅋㅋㅋ 나도 놀러가서 여친이랑 싸우고  여친 잠들때까지 tv봤던 기억이ㅋㅋ그만큼 그 당시 엄인숙이는 충격 그 자체였었지 특히나 남자들한테는
진짜 ㄹㅈㄷ다...ㄷㄷ
사이코패스 검사 만점은 진짜 범접 불가다
와 형사님 김수환 형사님 선배님 이시네 지존파 검거했던ㄷㄷ
엄여인 사건 취조한 형사들조차도  그녀의 예쁜 말씨와 용모에  넘어갈 뻔했다고..
헉 바로 올라왔네요.. 진짜 기겁했음
순간 모기업의 손녀 황모씨가 생각났는데  이건 그거보다 더 심각했군요..
티비로 보며 정말 사람 아니다 싶었습니다. 진짜 악마도 엄여인 보면 손절할듯
진짜 소름이끼칠정도...보는내내 소름돋아서 닭살이
1:27 준식이형.. 거기서 나와버리면..
꼬꼬무가 벌써 임재범씨까지 섭외하다니...나날이 커져가는 모습이 보기 뿌듯하군요. 더 많은 사건사고들을 해주면 잘때 잘 들으며 자겠씀니다
경소 추여사님이다ㅠㅠ
본방 보면서 개무서웠음..소름
오빠 실명이라 할때 소름..
진짜 어마어마하다…머라 할말도 없네
못 지켜줘서 미안하다는 두번째 남편 누나 분 말씀이 너무 이해되면서도 개빡친다 엄 그 미친년이 죽인건데 죄의식은 애먼 사람이 느끼고 그런 년이 사형도 안 당하고 살아있고 이게 나라냐
오후근 형사님 지존파 검거하신!!!!
엄여인 얼굴 진짜 궁금하다 경찰들도 반할만큼 존나이쁘다던데
배우 박진희를 닮았다고 하던데 진짜  성악설을 믿게 만드네
살면서 살아있는 악마라고 느낀 인간이 있다면, 이번영상에 나온 저여자다...
엄여인도 미인, 수사한 장수사관도 미인 그래서 숙종시대의 엄귀인과 장희빈이 환생한 느낌
1,2화 연속으로 ㅈㄴ 소름돋음 진짜
와 ㄹㅇ 소름돋아
저 엄여인이 진짜 싸이코패스인게.. 관계성 상관않고 가장 범행이 수월한 대상을 상대로 범행을 저질렀다는것임. 그 대상이 바로 본인의 혈육과 남편인거지
고유정은 비교도 안되네..
너무 무섭게 편집하시는 듯…. 밤에 재방해줄때 혼자보기 무서워요😭😭😭😭
와 미쳤다 ...설마 했는데 가족까지...
이정도면 지 자식들도 지가 죽인거 아닌가 싶은데
같은 인간으로써 연구대상이다! 그런 잔혹한 범죄를 밥먹듯 저지르는..같은 인간으로써 소~름 충~격 공~포ㅜ
봉와직염 저거 걸리면 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ염증이 처음엔 발에서부터 다리까지 타고올라오는데  서있지를못함 흔히 군대에서 자주걸림 일단 너무아파서 서있는건 불가능하고 서있더라도 제대로걷지를못함
싸이코패스가 저짓을 해도 사형선고 안하는 판사들은 쏘시오패스인듯. 예뻐서 사형선고하기가 망설여졌나?  판사들 한심하다.
나는 왜 그냥 사람 죽이는 연쇄살인마보다 실명 시키는 이 사람이 더 무섭냐...
진짜 천벌을받을인간이야 살 자격도없는 것이 살아있으니  참...
저런걸 살려 놔야해?
유영철보다 싸패테스트 유일하게  높게나온여자.. 지금무기로있다는데.. 모범수 로있을거같음..
와.. 진짜 역대급 사이코패스네요... 무섭습니다..
괴물그자체
엄씨라길래 준식이형이 제일 먼저 생각났어..
엄여인과 쌍벽을 이루는 노여인 사건도 있죠. 가족들한테 메소밀 이란 농약 먹이고 죽인 여자.
이런인간을살려둔다는게정말비극이다
이번 회 초대게스트도 대박이네요.  연기파배우님은 물론 목소리대가 개그맨이라니~^^ 성냥팔이소녀도 아니고 성냥켜면 죽은딸이 나타난다니!! 오히려 죽은딸마저 팔아먹는 여자구만!!!!
이런 사람임에도 방송에서 이름도, 얼굴도 제대로 보여줄 수 없다는게 참...
유영철도 못했던 싸이코패스 테스트 만점을 받은 엄여인..
아니근데 저런 사이코패스는 그냥 복역중일때 뇌 실험에 써(?) 보면 안되는건가?
진짜 얼굴이 궁금한 범죄자중 한명 ... 얼굴도 엄청 미인에다  말투랑 목소리가 엄청 여성스럽고 좋아서 (유인나 목소리 처럼?) 조사하던 형사들조차 엄청 배려해주고 심지어 교도소까지 가서 필요한 물품 넣어준 형사도 있었다더만 엄여인이 싸이코패스 테스트에서 최초로 만점 받았다는 얘기가 잇는데 이수정교수가 그당시 테스트는 정확하지 않아 믿을게 못된다했지만 싸패는 맞음
이런 서사없는 꼬꼬무 처음본다..... 사형마렵다
범죄자중 가장 궁금한 얼굴이 한명은 이춘재였고, 나머지 한명이 엄여인....죽기전에 신상공개했으면...
장성규님 옷 색깔 피카츄같다
엄인숙에요 괴물 같은 여자  제생각에는 딸도 그 여지기 죽이지 않았을까 싶어요 어렸을 때부터 거짓말을 밥먹듯 했다고 해요  가족들 전부 눈을 멀게한 여자  죽이고 ㅠ-ㅠ  그리고 엄청 미인이라고 하는데 연극만 하고 사는 여자 ㅜ-ㅜ
어디서 많이 본 이야기인가 했더니 예전에 기막힌 이야기 실제상황 거기서 본 듯??
엄이널18년을살려준다는자체가너무비극이다
와... 드라마 모범택시에 나오는 빌런이랑 똑같네... 이사건을 모티브로만든건가?
예진이 누나 너무 예쁘다…모택 언제 나오는지😭😭
진짜 대박 대박 대박 대바구개쩜
오형사님 지존파 그때 그분인가요??? 오늘도 재밋게 보고가요오~!!!!
맨날 신창원같은 다 알만한 사건 곰탕 우려먹듯 안해서 신선했음
미친..진짜미쳤구나
저게 인간이냐? 짜증나네 저런 인간들은 도대체 어디서 나타나는 인간이지? 저정도면 쓰레기 아님?사이코 패스 보단 그냥 사형을 받아야되는게 맞지..;; 진짜 꼬꼬무 볼때마다 느끼는데 우리나라 법 진짜 너무 약해..
어머… 저 형사님이 걍 넘겼으면.. 진짜 여러명 죽었을듯;; 대단하다;;
이런사람들을보고있으면나는정말착한사람이다
ㄷㄷ
강호순 유영철 정남규도 가족한테 그러진 않았다.  이여자는 더 악랄하고 피도 눈물도 없는 여자다.
진짜 사람이 아니네..
이거 예전에 그 알에서 봣던거 같은데...다시 들어도 충격적임...
싸이코패스의 교과서! 엄여인!
사형 찬성..
엄인숙 살인사건 여인자 붙이지맙시다
모범택시 멤버들 출동! 엄여인 잡으로 출동!
퐁퐁부인 끝판왕이네 ㅋㅋ
처음 알았네..  왜 이렇게 무서운 사람들이 .. 정말 무서운세상이다..ㅜ
보는내내 고유졍보다 더 사악한년등장햇다라고 뇌리를몇번이나치며 봣다….. 진짜 소름끼치고 완젼무섭다……
남동생분 무탈해서 다행이다
허류ㅠ인기동영상 2대박ㄷㄷㄷ
이제 보니 오후근 형사님 그 지존파 잡았던 그분이시네
와... 진짜 소름이네
아니 원래 싸이코패스 흉악범이나 연쇄살인마는 불특정 다수을 목표로 범죄를 저지르는데, 이 악마같은 범인은 가족이나 사랑(?)하는 남편, 애인 그리고 호의를 베푼 사람에게  무차별 무자비하게 끔찍한 만행을 저질렀다는 점이 너무나 큰 충격으로 다가왔다.
첫째딸 뇌진탕 첫째딸도 죽인거같고 아들도 사망한걸로보아 아들까지 죽인거같다 수면제타서 먹이고 잠들어있는사람 눈꺼풀 올리고 뾰족한걸로 웃으면서 눈알을 찌르고있는모습 상상하니 소름돋는다 방송보는내내 욕도아깝더라
저런 악마시끼가 사형이 아닌게 대단하다...
19:10 피해자의 누님, 자책하지 마세요 ㅠㅠ 본인 잘못 아니에요. 범죄자가 명백히 있는데 ㅠ
동생이 누나 의심 안 했으면  방화 사건만  쫓아다닐 뻔
다른강호순 유영철그런 놈들은 나름 범행 동기 이유등이 납득이 되는데  저사람은 도저히 범행이유 시작하게된게 이해가안됨
베이비시터 아주머니는 왜? 갈곳없는 악마인 널 받아줬는데..희대 ㄸㄹㅇ네..사형이 아니라 무기징역?게다가 지금까지 사과를 안해? 진짜 마지막이야기 화나네..자기를받아준 고마운분을 그렇게 하다니..
진짜 성악설이 맞지않을까라는 생각이드네
여자 게스트 왜캐 계속 웃고있음ㅍ
진짜 사람였을까요? 어찌 저런짖을 할수잇을까요!!?
이런 사건보면 눈눈이이가 답이라는 생각이 떠나질 않습니다.
어떻게 사형을  면하지  ..    베이비시터는 무슨 죄야   ...
이여자 수감되고나서 경찰분이 샤워용품같은거 갖다줬는데 이여자가 ㄹㅇ 자기는 이딴싸구려안쓴다고 지가쓰는브랜드이름말하면서 다시갖다달라고함
역대급이네 이건
소름 돋아...
첫째 딸도 뇌진탕이면 지가 죽인거.. 아닐까...
오빠 눈알 Bye~ 낳아준 어머니의 눈알 Bye~ 개이덕 돈 999999조를 줘도 가족눈알은 못찌르겠다. 빌게이츠재산을 다줘도 가족은 못건들겠다, 대단하다.
... 개무셔 엄마랑 자야지
1:17 엄준식 깜짝등장
연쇄 살인마 실명은 왜 안알려 주시나요?  다른 사람은  다 실명으로  나왔었는데....엄여인?
와 어린나이에.. 진짜 악마중에 악마 유영철도 자기가족은안건드렸다던데 아 개빡치네 저런것도 사람이라고 
사형 집행 좀 하자
어떻게 이런 사람이 존재할수가 있을까...
이거 옛날에 썰툰에서 본거 같은데 자세히보니까 더 소름이네
어렷을때 학교에서 선생님들이 혼낼때 했던말 너 정말 연구대상이다~이런말 진.짜 저여자란테 써야되는말임 ㄹㅇ 연 구 대 상 ;;;; 진짜 악마가 아닐까 ?
이제 장 감독님 대신에 장현성 배우님이 나오시는 건가요?
악마가 여기있었네
꼬꼬무 오랜만에 하니까 너무 반갑고 재밌게 봤습니다! 참 이런 악마가 있었다니 다시는 저런 사건 일어나지 않길 바랍니다
진짜........... 저런 개싸이코가 가족이거나 지인이 아닌걸 다행으로 생각해야하나......... 어휴...........
역대급 악마네
진심 악마를 보았다구나 악마가 있다는것은 진실이다 저런 인간은 제발 사형시켜서 하루빨리 저승의지옥불에 던져라
이 사건을 바탕으로 한 영화가 황정민주연의 검은집이었던것같은데~
왜 사형을 안시켰는지….베이비시터분이랑 가족은 ㅠㅠㅠㅠ 맘이 더 아프네요 ;
이런 사람들 때문에 사형제도 필요    피해자들과 그 가족들 고통은 누가 변상 해주나요
악마도 이거 보면서 소름끼칠껄 ㅠ 너무 무섭다 인간이
엄여인이 악마의 심성을가지고있어도 남자들이 얼굴때문에 홀린듯
와 ㅋㅋ 이년은 진짜 대한민국에서 대단한년이었구나 ㅋㅋㅋ 유정아 너보다 선배 가 계셧구나 ㅋ
진짜 아무 감정없는 악마 그 자체네 이런것도 콩밥 맥이고 명을 이어가게 하는 법 법이 진짜 너무 젓같다. 사형제도는 필요하다.
편집 너무하지말고 보여주셨음 좋겠어요 잘때보게요 ㅎㅎ
형사님 낯이익어서 지존파이야기나오니까 ㅠㅠ 아~범인? 인줄알아서 죄송합니당...... 존경합니다!
근데 얘는 왜 실명공개를 안 하지... 정남규,유영철,강호순급 개싸패인데  엄여인이라고
이거 기억나는데 난 주사기로 눈찌른걸로 알고있는데 아닌가
왜 도데체 이런일을 한것인지.. 이해가 안가네요 당하는 사람들은 무슨죄인가요 부상당한사람,사망한사람 아무죄 없는데 원래 돈보다 사람이 당연히 먼저여야 하는건데.. 어처구니 없군요
가족들이 저렇게 될때까지 주변 사람들은 아예 알아차리지도 못한건가?
내가 살던 옆집 누나가 엄여인 이었지. 대추나무집 처음으로 나에게 베스킨 라빈스를 먹어보게 해준 사람
완전 개소름 ㅠㅠㅠ이 여자는진짜 인간도아니네
여담이지만 블락비 비범군이 군대에 있을때 꼬꼬무 되게 재밌게봤다구 했는데 한번 게스트로 초대해주세요!! ㅎㅎ
장감독님 어디가셔써여ㅠㅠ 보고싶네요
상상초월이네.소름돋네
진짜 괴물이다
근데 얘는 왜 실명공개 얼굴공개 안함???
보면서 닭살이ㅜㅜ
엄여인은 레전드지 ..
꼬꼬무 다시 하는 즐 몰랐어요   ㅜㅜㅜㅜ 대박
악마를보았다.. !  보는데 너~~무너무무서워서 이불속으로들어갔다 ㅎㄷ ㄷ
근데 저 오후근 형사님 지존파... 형사 아니신가?
싸이코패스. 친절과사랑을 죽음으로 갚는다...이런 사람은 극히 드물지 싶네요.  소름돋네요
나무위키 읽어보면 첫째 오빠 실명케 한거 눈 찌른게 아니라 염산 부었다 나오네요
잘해주고 그런거 믿지마셈 싸패도 자기가 싸패인지 모름 착한지착각함
꼬꼬무 역대급 이네요
표예진💜
진짜 아무리 싸패라고해도 어떻게 가족이랑 가까운 사람을 건드는거지? 유영철도 지 아들내미는 끔찍이 여겼다던데
바늘...로 눈 찌르기..
사형이 아닌게 놀랍지도 않은 자랑스런 대한민국 미친
진짜 소름끼친다,,,🤭🤭
진짜 그냥 보는 내내 계속 미친x...미친x..또라이...소리가 절로 나옴
내 최애채널♥
진짜 얼굴 한번 보고 싶네 너무 소름끼쳐서
와 미쳤다
돈에 눈이 아무리 멀어도 그렇지 자기 가족까지..정말 짐승보다 못하다는 말이 이런뜻이구나
소름돋는다;;
공감능력이 없다 정도로는 이게 설명이되나?  완전 살인마,  악마 그자체 ....Natural Born Killer!
개무서워...근데 자기 딸이 책상에 떨어져서 뇌진탕 온것도 설마?..
장감독님은 이제 안나오나여??설명 너무 좋아했었어용~
베이비시터랑 병원에서 친하지내던 같은방환자도 불질러 살해하려고한거보면 보험금말고도 그냥 감정없는 살인마같음
개사이코패스
무기징역 20년이면 재심청구도 한다던데....이건 안될것같고 제발  모범수같은것만 안되길 바람
노홍철 진지한 모습 어색 ㅋㅋ
레전드네
하 사람도 죽이고 실명까지 시키나 와 금방 양쪽 눈 감고 하루아침에 실명된 사람의 심정을 헤아려봤는데 자고 일어나니 앞도 안보이니 진심 무슨일인가 싶고 ㅈㄴ 무섭기도 하거니와  이게다 꿈일꺼란 생각이 들더라
뭘 자꾸 방송에서 엄여인 엄여인거리는지..그냥 엄인숙이라고 실명으로 얘기해요 저런 싸이코패스 살인마한테 여인이라는 단어를 붙이는거조차 아깝고 혐오스러움
2:00분에 나오시는분 지존파때 나왔던 형사님 아니신가?
연쇄살인마 였던 유영철도 사이코패스 점수가 만점이 안나왔는데 엄인숙 저여자는 만점나왔다지.. 미모와언변이 출중하고 뛰어나 조서를 받는 형사가 잠깐 혹할뻔했다고 말했던게 생각난다ㄷㄷ 그알 베스트 탑3안에 무조건 들어가는 엄여인ㄷㄷ
진짜 얼굴한번 보고싶다......
실물 좀 보고싶은데 구글 가도 없네ㅜ
그냥 역겹다는 말밖에 안나오네요...하...
똑같이 눈멀게하고 가둬라ㅡㅡ 저런 싸패한테  내 세금 쓰이는게 아깝다 진짜 하
형사분이 지존파에 나오셨던분이네용
섬뜩하네 진짜…
사형을 면할 수 있는 체제라는 것이  제일 무섭네요
앞으로 언론이 희대의 살인마 이런 타이틀 안썻으면 좋겠네요 살인자들이 유튜브 보면서 뿌듯해하는거 아시죠
저 괴롭다는 말은 자기가 감옥가게 된것에 대한 괴로움이고 리플리 증후군에 사이코패스 최근 비슷한 사건은 고유정 진짜 소름돋는건 뭔지 암?  저런 인간들이 이세상에 착한 이웃이라는 가면을쓰고 살아간다는것 그것도 엄첨 많다는것
무슨  말이 안된다 ㅠ ㅠ 딸까지 ㅠㅠ 너무 무섭다
매주 목요일 꼬꼬무 챙겨보는데 처음5분지나 엄여인같아서 봤는데 소름끼치게 나쁜년이라는걸 더 느껴졌네 리액션도 표배우님 너무 좋아서 끔찍했음. 어째 사람을 밀고 바늘로 찔러. 사람으로서 할 짓이 아닌데 ㅠ
엄여인이라면 모범수인척 살면서 가석방노릴수있을 연기 할텐데
난 결혼 못하겠다......ㅈㄴ 무섭네....
인기 급상승 동영상 #1
와 진짜 빠르다 방금 티비로 봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 사람이 전세계에 몇명 있을거라는걸 생각하니까 진짜 소름끼침 언젠가 이런 미1친 사람들이 언제 어디서 범죄를 저지를지도 모르는거 잖아,,
엄여인 싸이코패쓰 테스트 40점 만점에 40점받음 ㄷㄷ
소시오패스  사이코패스 등.. 사회 에... 은근히  많이있음
음향 사운드 좀 적절하게 들어가는 게 좋을것 같네요. 지금은 좀 과하게 들립니다
꼬꼬무 독립채널 제발..
지존파잡으신형사님이시당..
우리 모두들 유영철 이름은 다 알고 그가 한 행위를 알고 있지만 엄여인은 이름도 공개 안되고 얼굴도 공개가 안되있음..이게 말이 되는건지...둘다 사람이라고 할수 없는 존재지만 개인적으로 유영철보다 더 악한사람이라고 생각함..유영철은 지 가족은 존나 애지중지했음..자기 부인도 죽이지 않았고 살인할때 자기 자식한테 전화오는게 제일 무서웠다고 할정도라고 ..진짜 얼굴공개가 만사형통은 아니지만 살인만큼은 다 까야된다고 생각..
교도소에서 독방 수감중이겠죠? 같은 방에서 자다가 뭔일 나겠어요
소시오패스에 싸이코패스 악마가 따로없네ㅋㅋ
무섭다  평범한 사람이 더 무섭다고
자기 욕심 채우자고 가족들 실명을 시켜? 진짜 말이 안나온다... 혼자 있을 때 보는데 자꾸 소르이 끼쳐서 ㄷ ㄷ
진짜 어제 보면서 마지막에는 욕도 안나오더라 그냥 본능적으로 방화 살인 상해치사하는거 같았음 저 인간은 진짜 사형해도 될거같다 갱생이라는것이 불가능함
돈에 ㅁㅊ면 저렇게 되는거구나..
엄여인 실제 얼굴은 전혀 확인할 방법이 없나요? 유영철 정남규 모두 나오는데
정밀하게는 소패임 사패는 충동적이지만 소패는 계획적이라 자기 무의식까지 연기+조절가능함. 방화는 왜하느냐  사패소패 공통점은 깊은 내면에 열등감이 깔린 나르시시스트라 뭐든 질투하고 주위 사람은 다 자기의 쓸모위한 도구로 보는데 잘 쓰려면 자기에 복종을 하게 유도/조종함.착한척 불쌍한 척 연기와 가스라이팅으로 상대가 스스로 하게 만들기때문에 소패 피해자들은 피해당한지도 모르고 잘할때도 있었으므로+믿게만들려 이미지관리해놔서 그 사람이 그럴리없다하게됨
와 씨 핵소름이네. 현실판 악마네 -0-
진짜 미친사람이네
이런일이 안 일어 났으면 좋겠네요...
사혈침으로 손 따주는것도 무서워서 못하겠는데 바늘로 눈을 찌를정도면.. 도대체 어떤 인간이냐..
진짜 소름돋네
대체 무슨 약을 먹였길래 기억도 못하고 눈 이 찔린 사실조차 몰랐을까?
아욕이계속나온다
정말 무섭다 살면서 저런 사이코패스 만날까봐 무서움 내가 아무리 조심한다고 해도 저렇게 다 속일 정도면ㄷㄷ
저게 어떻게 사형이 아니지..
오후근 형사님 지존파 때 아닌가
어떻게 보면 돈 때문이다라는 이유도 아닌 거짆아. 그냥 이렇게 하면 자기한테 좋고 이득이 되니까 범죄를 저지른 건데 사실 저 새끼는 돈이 뭔지, 사람이 뭔지도 모르고 있는 게 아닐까?
엄인숙임 당시 옷핀으로 찔렀다고 함 그리고 두 번째 남편 시어머니 돌아가신것도 의혹이 있었음 근데 화장을 해서 증거가 없어  죄를 묻지 못했음
와 무섭네. 진짜 사패? 화아...
이게.바로 진정한 사이코 패스라는거네요...사람얼굴하고 악마의 마음을 가진 이여자....답도 없네요..
이거보는내내 난 닭이 되어 있었다.
가죽을 벗겨서 대패로 죽지 않을만큼 뼈를깍고 깍고 해야할 인간을 우리들 세금으로 먹여살리네 진짜 개같은 세상이다
이여자 얼굴공개 안하는 이유가 뭔지 ᆢ
하.. 저런 말도 안되는 사건에는 인권이고 뭐고 없었으면 좋겠다고 느끼네요  남일인데도 저런일을 실제 겪은 피해자와 그 가족들이나 지인들이 얼마나 힘들었을지 공감되고 분노하게 되요 마음같아선 똑같이 눈알 파버리고 피부에 세균넣어서 소독안해서 괴사 시켜버리고싶네요 진짜
엄청 심각하고 큰 사건인데 왜이렇게 안알려져있었지?? 이거보고 처음 알게됐네.........
똑같이 해줘야 되는데
저런 괴물을 아직까지 재워주고 밥먹여준다니  쓸데없는데 시간 세금 돈 낭비하지 말고 당장 사형시키길
사형제도 부활좀 했으면 다시
진짜 방송보면서 웬만한 희대의 범죄자는 저리가라 수준의 싸패라고 생각했음 이름 알려진 범죄자들도 자기 가족들만큼은 아꼈다는데 ㅎ 이 여자는
문제는 저여자형량이 무기징역이다 판사들은 도대체 판결의 기준이 뭔지도 모르는인간들이다 사람이두명사망 존속가족 두명실명 인데도 무기징역 아마 판사 눈하나 실명시켜도 무기징역줄거다 지들은 사람이고 그저 평범한국민들은 노예인것이다 이래서 판사들은 천국갈 사람이 한명도 없을것이다  무슨 판사들이 돈들이 그리많은지
왜 엄여인이라고 하죠 엄인숙입니다. 그리고 농약연쇄살인마 노은희도 가명이라죠. 실명을 밝혀야지 장난하는 것도 아니고..
엄준식씨가 또 살인을...
예전에 이 뉴스 보고는 정말 어이가 없었지
기억에는 없는 사건인데 보고 놀랐다 진짜 무섭더라 은혜를 원수로 갚는건 기본이고 부모 형제 남편... 가족이 제물이라니 평범을 가장한 사이코패스.. 후덜덜
너무이뻐서 경찰도 반함
딸이 죽기전에 책상에서 떨어졌다는 것도 엄씨가 그랬구나.. 정말 연구대상 사이코패스다.
가족한테 이렇게하는건 처음이다 유영철 강호순보다도 역겹게느껴지네
하.....진짜 저여자도 똑같이 당해봐야됨 그래야 정신을 차리지
안 잡혔으면 계속 저짓거릴 했을 듯 ㄷㄷ
이유가 너무 웃겼다 어이가 없어서 허영끼만 가득해서
서해회리호 사건 기대기대^^
고유정 전에 엄인숙이 있었다
와 뭐 이런 악마가 있냐. 사형 집행해야하는거 아니냐 이정도면?
병명이 꾀병 ㅎㅎㅎ 완전 진짜 악마네요.. 지금은 반성하고 있을지..
미워도 가족인데 사람이가 소름끼치네
스ㅡ포   이거 보다보면 뒤에 다 거짓말 ..
올해 45살...한국에 존재해서는 안될 방화범...자신의 상황을 알아주길바래서 그딴 짓을 한다? 사형제도가 부활해서라도 없애야할 놈이다....
남자능 여자 잘만나야 된다
진짜 악녀!
성냥팔이소녀도 아니고 뭔 불길속에서 딸이보이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰서 형사분 그 뭐냐 지존파 잡은 형사분 아니여 ㅎㄷㄷ;;;
자식도 엄씨가 그런듯
인기 급 상승 동영상 1 축하해요! 꼬꼬무 사랑해요♡
사형제 부활 하자  싸패들 왜 살려두냐 사형수 일년 유지비가 1인당 2천만원이라던데 아까운 세금 왜 그들에게 쓰는지
쓰러진건 일부러 쑈하는거죠😡 진짜 레젼드급 싸패네요
아니 사형이 안나온것도 존나 충격이네
꼬꼬무 ! 당혹사 ! 반드시 보고, 다시보고, 또 보고 ,계속 보고 ,늘 보고, 자주 보고 ,보고보고 또 보고 !
조건 따지다가 골로 간다
보험사가 경찰보다 나을수도.......
저 여자 혹시라도 석방되면 백퍼  또 피해자 생긴다 평생 감옥에서 못나오게 해야 된다
여기 나오신 오후근 형사 님 어디서 보셨다 했는데 지존파 때 있으셨던 형사 님 이시네요!
와 역대급인데.......악마도 이해못하겠는데....
예고편을 봤을대는 세월호 인줄 알았는데 날짜를 보고 아닌걸 알았다
예진님 김도기 불러여  김도기 기사 출동합시다!
잔인을 넘어서 극히 잔혹하다
피임의중요성..
엄여인 이 사람은 다른 연쇄살인범들하고는 또 다른듯.. 먼가 유영철 정남규 같은 싸이코패스 연쇄살인마보다 한단계 위인거 같다..
사이코패스나 소시오패스는 진짜 사람이 아닌거 같다. 저런 부류들과 같은 사회를 살아가는것도 소름끼치고 달리 구분할 방법도 없어서 미리 피해다니지도 못함,,,
존나 무섭다 ㄹㅇ
와…….진짜 인간 아니다
저 사이코패스 형량 어떻게 됩니까? 사회에 영원히 격리 시켜야 할 정도로 미쳤구만.
와 진짜무섭다
염혜란 배우님 리액션이 담백한 편인데도 마치 진짜 모임회에 나가서 대화 듣는 것 처럼 리얼함이 살아있으셔서 참 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "아이고 또 속았네" 라고 하셨을땐 정말 친근해서 무서운 내용인데도 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋ
와 무섭다 무서워 ㅎㄷㄷ
죽은 남편 다치게 한 엄마 오빠 그 돈으로 쳐먹고 샆은거 쳐먹고 사고싶은거 살 수가 있는가? 저게 사람인건가...악마가 따로있는게 아니네....ㅠㅠ
이제 장항준 감독님이 고정 이야기 꾼이 아닌건가요???
갠적으로 디바제시카도 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ
정확히몰랐는데ㅡ웨이브로 오늘봤는데ㅡㅡ 진짜욕나옴ㅡ괴물임
진짜 무섭다
엄여인 사건은 들을때마다 충격적이야
사형이 아니라고? 이런 끔찍한 동물이??!!!
표예진 배우님 넘 예쁘당..
이젠 엄 만 들어도 웃기네 ㅋㅋㅋ
'노인을 위한 나라는 없다'에 그 살인자같음 아무렇지않게 눈찌르고 불지르고 살인하고... 그냥 악마
여기 혹시 지금은 이사간 베스티안 병원인가
검색해보니 아직도 교도소에서 잘살아있네ㅋㅋ
그사이코패스얼굴공개해야되는거아니냐.. 진짜어떻게생겨먹엇는지궁금하다 결론이너무허무하네 사형시켜야되는걸..
첫째딸로인해 보험금맛을 알았던듯...
아 그 싸이코패스 테스트 만점인 여자...
사형제도가 꼭 필요한 이유....
근데 장항준 감독님은 왜 안나오세요??
자고잇는 눈찌른거 대박 ... 아무나 못할듯..  개나 고양이 한테  해도 잔인한데 가족한테 그런짓을 하다니 저런사람은 나도 뇌를 꺼내서 우째 생겻나 함번 보고 싶음.
예전에 그알에서 봤는데 보통 또라이가 아님..ㅡㅡ  검은집이란 영화속 사패여주 생각하면됨
이 내용 실제상황프로그램에서도 나왔던거같은데?
게시물 잘못됬습니다 이 사람의 사례를 보니 사이코패스가 아닌 소시오패스가 확실하고 전형적인 소시오패스 범죄 패턴입니다  흔히 사람들이 냉혈한 사람보고 소패라고 하는데 사실 소시오패스와 사이코패스는 비슷하고 선천적으로 타고납니다
보험 나오길레...마약중독자 같더라..라고 생각했는데 대박년이넹
헐.. 이거 예전에 이무이 같은 유튜브 거기서 보고 그냥 지어냇구나 싶었는데 실화였다니 넘 놀랍네요,,ㅜㅜ 무섭네요
개무섭누
엄마와 오빠는 무슨 잘못이냐 죽을떄까지 한쪽 눈 두눈 못보고 살아야하는데 안타깝다
진짜 말이 안나온다..,
외국인 임신한 부인 교통사고로 죽고 90억 넘게 사망 보험금 받은 사람은 어떻게 됐는지 궁금하네요
엄혜란 표예진씨다~~~
오랫만인데 이 형사님 지존파때 형사님 아닌가요 ?
연쇄살인범부터 별의별 사이코패스를 다 봤지만.. 이런 사이코패스는 내 생에 처음... 소름이;;;; 인간의 탈을 쓴 악마가 아니라 그냥 악마임  저런 악마는 사형 시켜야 하는거 아닌가? 이 세상에서 같이 살아 숨쉬고 있는게 끔찍한 일임..
똑같이만들어야한다
희대의 사이코패스
1:28 엄준식
지 딸,아들도 지가 죽인거지뭐
사형제도 부활 소취
이거 영상툰에도있어요 ㄷㄷㄷ    그만큼•••••••이사껀이 유명하던 일?
대박이다 진짜.....
어떻게 저렇게 잔인해질 수 있지? 나는 이 얘기 듣는것만 해도 너무 무서운데....진짜 살인하는 사람들은 이해할 수도 없고 이해하기도 싫다 진짜 사람은 진짜 왜 죽이냐 걸리면 바로 나락길일 텐데.....
엄여인 너무 유명하지
이정도는 사형? 아니에요? 와 ...
와... 남동생 분도 진짜 얼마나 무서웠을까...
이거 보면서  너무소름끼쳤던게 인간의감정과 공감을전혀못하는 인간이많다는게  너무 놀랍고 소름끼친다 인간의 모습을 한다고해도  인간으로취급해선안될듯 격리가안되면 제거해야한다
이 사건 김복준 교수님이 하시는 유툽 사건의뢰에 자세히 나온 건데.. 김복준 교수님 아이템 자꾸 가져다쓰는 꼬꼬무인가요?
저 엄여인이 사이코패스 만점을 받았다죠.. 연쇄 살인범보다 더 무서운 사람임..
아니 왜 눈을 가지고 저럴까?
진짜 악질이네….
아니... 어이가 없는게 딸을 잃은 슬픔은 위로라도 해주는것이 맞지만 그렇다고 병원에 방화까지 할 필요는 없는거잖아요..  그것도 맨정신에요? 말이나 됩니까?
그 이상한 논문 쓴 어떤 여교수가 이걸 봤으면 뭐라 할라나
허어 어떻게해ㅠㅠ
개소름
우리나라는 사형실행이필요하지많 중국이나 러시아처럼 흉악범들은하늘도못보게걸어다니며 저항하면개를풀어 물어뜯게하고치료해주며 하루하루 고독하고 고도소생활이 괴롭게 해야합니다  탈옥은 꿈도못꾸는 그런 흉악범교도소를만들어서 죽을때까지 고통스럽게죄값을치르게해여합니다
사패로 태어난게 죄는 아니지만 개인적으로 불량품이라고 생각한다 불량품은 폐기해야지
나 너무 무서워...이 러다 다 죽어...
아니 어찌 가족한테도 그런일을할수가있노 참 대단한 여자다 다시는 없어야한다 이런사건 맘이아프다 진짜 엄여인사건은 다시봐도 발암이다 진짜
와 정말 역대급 사이코패스네..
ㅋㅋㅋ 아니 근데 왜 모자이크하는거임?
얼굴 비공개는 잘한 일 같다.  얼마나 외모에 초점 맞춰서 뉴스양산해 낼지... 그 사람의 악행에 초점 맞추고 벌주는게 맞는데ㅜ 사형이 아니라니..
이게 사형이 안나와?
반사회적인격장애. 사패라고 해서 사패인 사람 모두가 범죄를 저지르지는 않잖아? 다른사람의 감정은 공감못해도 살려는 의지가 있고 노력하며 살아갈텐데. 그러니 그런 장애가 형벌을 감형시킬 수는 없다고 생각한다.
유영찰보다 사이코패스 진단 점수 높았으니 말다했지..
엄씨라고 하길래 그런가 보다 하고 봤는데 듣다보니 이거 엄여인 사건 아닌가 했는데 맞았네
모자이크를좀했지만  미모는  존나이쁜게 생김..
4억6천으로 아파트를 사요? 에이~ 거짓말ㅋㅋ
그알에서 한번소개 됬는데  아직도 기억나네요
역대급 악마다
아근데 표예진님 넘 예뻐서 집중이 안되네,,
표예진 표정이 왜저럼?  심각하고 무서운얘길 나누는데 계속 웃는표정이네.
그런데 남편들이 같은 병으로 사망했잖아? 그 병을 유발하는 약이 있나? 병원에서 실수 했을리는 없고. 병원에 입원했으면 치료는 엄씨가 건드리지 못 할 텐데?
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
리플리 증후군 그런건가?
3:28 저 노랑 갈색 니트 옷 정보좀요
어려서 어떤환경에서 자랐는지 알고싶네. 감정이 없고 공감능력이 없으면 평소 남편과 가족에게 현모양처 코스프레도 할수없을거같은데..사이코패스의 정의를 다시 써야할것 같음.
무섭다; 제대로 사이코패스네;;;;;;;; 다른 범죄자 처럼 약자만 골라서 범죄 저지른게 아니고 진짜 그냥 자기가 찍으면 전부 죽이네....
드라마 푸른 바다의 전설에서 황신혜님이 맡은 역할이 생각나네요
우는것도 소름끼친다
저는 모자이커제거된 실제얼굴을 봤는데.. 젊은시절 여고괴담 박진희랑 비슷합니다.
언젠가는 꼬꼬무에서 세월호이야기를 들을 수 있을까요?
아 소름돋아
아니 도영이가 여기에 왜 있지? 왜 난 몰랐지? 왜?
엄씨라는거 보고 엄여인이구나 했는데 엄마 오빠한테 까지 그랬다는건 처음 알았음…진짜 미친년이구나
너무 충격이라 무슨 말이 안나오네요..
엄준식.. 또 너야?
남편죽었을때 2명 다 부검한번 안했냐
실명으로 얘기하지 무슨  엄씨라고 계속 얘기해요~
개무섭다
봉와직염으로 사망을 할 수 있나요?
SBS 꼬리에 꼬리를 무는 그날이야기2 - 남편을 죽이고 친엄마를 실명시켰다? 연쇄살인마 엄여인은 누구인가? (2021.10.28(목)) 0:01 2005년 2월 13일 , 0:08 엄인숙(1976년생) , 0:31 , 0:40 방화 , 0:53 , 1:04 수상한 방화범 , 1:33 실명 공개하라 !!! , 1:42 , 1:52 꾀병ㅋㅋㅋ , 2:06 , 2:32 , 2:45 , 2:49 , 3:02 , 3:15 , 3:36 , 3:46 여자라고 봐줘서 불구속 수사라니... , 3:55 , 4:05 엄씨의 남동생 , 4:18 , 4:32 , 4:45 주위의 사람들 전부 사망 , 
푸른바다의전설 생각남
동생도 조사해야지 괜히 찔럿나
사이코패스 중   최고로    소름돋아
저 악녀는 가족이 가족이 아니고 돈 으로 보았네 진짜 악마다...
근데 여기 나오시는분들 다 연기대상인듯.... 내용은 이방송 저방송에서 엄청 했던건데 또...?
엄씨성을 가진 나는 불편하다!저런것이랑 같은성을 갖어서...피해보는느낌?
하.........사형제도 진짜 부활해라 저렇게 증거 확실하거나 그런거면 사형시켜야되!!!!!!!ㅡㅡ
ㄴ(ㅇOㅇ)ㄱ 뭐 이런사람이 다 있어 도대체
베이비시터 가족은 무슨 죄야? 진짜 개빡침
엄준식
2:56 여성분 처음보는데 연예인 이름뭐임?
잠만 저 형사분 지존파 사건때도 있었는데..
와 ~ 이 여자 도데체 뭐야~~~ 무섭다...
참담하네요....  너무나 참혹해서 그냥 말문이 막히네요...
동탄역에 출몰한다는 이름만 아는 그 남자 엄준식도 다뤄주세요.
먹고 싶은 거 사고 싶은 거 꼭 다 해야만 해서 이런 일들을 저질렀다는 게 진짜... 일단 뭔가 하고 싶다는 욕망이 조금이라도 생기면 다른 거 생각 안 하고 그냥 하는 듯. 입만 열면 생각나는대로 거짓말하고,,, 돈도 뭔 계획이 있는 것도 아니고 자기가 하고 싶은 사소한 거 하려면 필요하니까 가족을 저렇게 만든 거고... 그저 생각없는 새끼 하나가 주변을 저렇게 만들었으니 너무 안타깝다ㅜ
드디어 나오네 엄여인편
와 ㄹㅇ 싸이코다 ㄷㄷ
엄여인... 정말 무서운 여자인가봐요😈😱
이거 어디서 본건데 그알이였나  친아버지도 이 여자가 죽인것 같다고 했는데 그때도 보험금 탔는지 기억이 안나지만
보는내내놀람 저게가능하다고  믿기지가않음  쇼거짓말을얼마나잘하는거야  진짜무섭
재미나는 사실은  세상에 드러난 것만이 전부가 아니라는 사실 엄여인이 한 명만 있었을까? 우리들 주위엔 천연덕스럽게 착한 척 하며 살인을 즐기는 이들이 있지 
아니 가족 두명다 실명에 집에불지르고 화상까지 ....집없을때 집에들여보내준 베이비시터 집불태우고 남편죽이고..  남편2명죽이고 딸도죽이고..
고유정 vs 엄여인
꼬꼬무 장감독빠지니 뭔가아쉽 그리고 뭔가더잘하려그런가?? 몰입이잘안되네.. 전시즌처럼해주세요~ 완전팬 전다봤어여
사람이라고 판단하기 어렵다 사형만이 답임
와 무섭다
진짜 싸이코패스다.. 또라이다 진짜 뭐 다른 곳도 아니고 눈을 찌르냐 너무 무섭다 소름돋아
??? : 여자는 흉악범죄 안일으켜.
그와중에 이번편은 표예진 보느라 집중이 더..ㅎ
싯팔....결혼하기 무섭너...
엄준식ㅋㅋㅋ
사탄 : 교수님... 진도가 5G 급인데요...?!
너무 끔찍하다…. 진짜…
여기한  여자는  표정이 웃는모습.엄청난사건 인데 표정관리잘햇음좋겟다  세명중 어깨까지 머리여자분
와 개 소름이다 ㅡㅡ
더 형사님 옛날 나오신 그분?
딱 짐승만도 못한ㄴ이란 표현이 잘 어울린다
아무리 미쳐도 가족눈을 건드리냐
어? 이거 어디 그 공포툰 무서운 이야기? 이런거에서 본ㄷ거같은데
금도깨비툰에 나왔던 사건이네...  어쩐지 비슷한 느낌을 많이 받았는데  https://youtu.be/53hoVta_xvY
ㅁㅊ또라이가 이렇게 위험하다
괴물은죽여야지왜살려두는지
검은집이 생각나네
죽은 딸이랑 아들도 죽인게 아닐까
화면 계속 바껴서 정신 없음..어지럽다..
현재 청주여자교도소에 있는데 어린애들이랑 맨날 시비붙어서 싸우고 일도 안하고 독방에 자주 간다고함. 그리고 무기수인데 여전히 희망을 가지고 산다고 함. ㅋㅋㅋ
스펀지에서 본건데
근데 무기징역?
악마 그 자체네 사람만나기 무섭다
와 .. 진짜 역대 최악이다 ..
현행법상 사형이랑 무기징역이랑 뭐가 다를까?
검은집 생각나네
1:27 엄준식
대충 두리뭉실 하게 알고 있었는데 기가 막히네 진짜
이거 나 본방 봤는데 왜 또 왔지
뇌구조가 틀린듯...세금이 아깝다.
이거 본방때 봤는데 존나 화나고 이해할수가없었음
하...저 엄진숙이라는 사람이 사람이냐?가족에게 저러고 우리나라참...
얼굴 한번 봤음좋겠네 어찌생겼는지..
이거 무슨 툰인가 썰? 그런걸로 예전애 봤었는데 실화였….미친..
악녀 of 악녀..
시즌3인거죠??
사회에 나옴 안될 악마~ 모두를위해 사형좀 시킵시다!!
사람 이름이 엄 여인 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이름 듣자마자 엄준식인줄
대한민국 최고의 사이코패스. 검사결과가 그렇다 들었네요
감방에서도 지 감방동기 실명시켰다던데 지한테 머라했다고
근데 실명공개 안하고 왜 엄여인이라고 하나요?
아니 근데 눈 찔리고 동공이 뜷리면 피가 존나게 날텐데 범행이라고 전혀 생각을 멋한거야?
눈 주사기로 찔렀대요...
돈에 미쳐서 전남편 두명죽이고 엄마 오빠 눈 실명되고.. 완전 미친년이지
ㅡㅡ돌림 노래로 힘들다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
돈이필요해서 어머니명의 집을 팔고 그걸 자기만알고 나가야되니까 불을지르고 도와준 베이비시터 집에도 불을지르고.. 진짜 말이안나오는 사탄 그 자체다.. 무기징역이라는게 더 의아하다
여기 댓글… 이 여자에 비해 고유정은 새발에 피다 지존파가 착해보인다 등등 어처구니가 없다 극악무도한 범죄자들의 범죄를 상대 평가하고 비교하냐 피해자들 입장에선 다 똑같은 악독한 악마다 누가 더하고 덜할것도 없이
소름끼치게  이기적이고  돈밖에 모름  참 그러면서 본인이 착하다고 도덕적 우월감이 있다면 소패 사패  의심해 보길
어 형사님 지존파 잡으신 형사님이랑 비슷하게 생기셨네..? 기분탓인가... 일단 이 사건도 정말 소름 ㄷ ㅇ
엄준식 ㄷㄷ
제주도  부부가 으뜸이다
다른 채널에선 눈에 본드 붙여서 눈 못 뜨게 했다든데여. 사실인가요?
모자이크 속의 얼굴이 궁금합니다.
정말 무서운 여자네요. 아이는 무슨 죄인가요? ㄷ
세월호도 해줘요
나는 저 사람이 무기징역에서 감형되서 가석방이라도 될까봐 무섭다 이유없이 아무나 죽일수 있는 사람이라..
과시가 엄청 심한 허세 또라이네 범행 안들키고 그냥 살았으면 인스타 부자녀등등으로 유명했을듯
진짜공감능력이떨어지는케이스구나.. 사회탓 해대면서 도태충주제에 합리화하고 연쇄살인 저지르는 유영철 정남규 등등 쓰레기들과는 또 다르게 진짜..ㅋ 이게 진짜 싸패인듯..
딸 아들 죽은것도 냄새가 나네 지 자식들도 보험들어서 보험금 타낸거 아님?
검법남녀에서 나온 스토리네..실화였구나..근데 딸도 죽인거 아님? 뇌진탕이라며...
진짜 너무 어이가 없으면 웃음이 나온다고 후반부를 실소가 계속 나오는 그런편이었네요.
1:29 준식
인간의 탈을 쓴악마
으.. 소름끼친다
엄준식말고도ㅠ또 엄씨가 잇구ㅏㄴ
저 형사님 어디서 봤더라 얼굴이 익숙한데
사이코패스 시험점수 최고점찍은여인아냐 유영철 정남규등을제치고
저딴싸패를 왜 우리세금으로 밥쳐먹이는건지...ㅉㅉ
진짜 댕무섭네
꼬꼬모 나옴?!
청소년때는 어떻게 참고 살았을까…? 왜 범행을 25살쯤부터 했을까?
사람이름이 어떻게 엄씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배경음악 소리가 너무커요....
범죄자를 모자이크 하네
이런악마를 살려놓다니요 말아되요
2005년 2월 13일 여기서 5년, 2월, 3일이 먼저 보이면 개추ㅋㅋㅋ
사이코패스 검사 최고점 받은뇬 아닌가 ㅋㅋ
아 이거 어떤 썰툰에서 봄
하......
봐야지
사랑 성씨가 어떻게 엄 ㅋㅋㅋ
영화 검은집이였나 뭐였지 그거 생각난다
1000% 사이코네 와
아니 보는 내내 왜케 손이 저리냐..이게진짜일까하면서 보는데 실제엄씨가 나온다고? ㅋㅋㅋㅋ휴
끔찍하다 진짜
미친인간이네..
범죄자 사진을 굳이 모자이크ㅜ
결혼하기 무서워진다... 차라리 건달한테 깨끗하게 칼빵맞고 두들겨 맞는게 훨 나지. 의식없는데 눈을찌른다라... 개소름
미친 사이코패스
엄인숙....
사람이름이 어떻게 엄인숙ㅋㅋ
아직도살아있겠네
아니 아니  아니 아니
세금아깝다
엄씨한테는 무언가가 있다
가족 한테 왜그랬냐 참 못났다 으이구 세상에 모든 사람들이 너한테 돌을 던져도 너의 가족은 너를 감쌀텐데... 참 어리석네...
완전 싸이코또라이네;;;
아 나도 싸이코패스될것깉다!!!저런x보면 진짜,
1:26 엄준식이라 생각한사람 조용히 손들어 ㅋㅋ
왜 이런 쓰레기 이름을 가리는거야?
이 사건으로 아마 주유소에서 차를 타고 말통 없이는 주유의 목적 말고는 휘발유를 따로 못 사게 된걸로 기억함
진짜 돈에 눈이 뒤집혔네;; 근데 일은 안하고 돈을 쓴다고? ㅋㅋ;참
싸이코패스 검사 백점만점 엄여인ㄷㄷㄷ 말그대로 사람의 고통을 전혀 모르는듯
엄 씨같은 싸이코패스 악마는 사형이 집행되어야하지 않을까요? 이런 사람 사회에서 만나게 되어 혹시라도 엮일까봐 무섭네요.
표예진 너모 예쁘다....
엄인숙인거 다아는데 ᆢ엄ᆢ은뭔지   지금이라도 얼굴공개해라 잔인한 녀 이구만
왜 이름공개 안하지?
아니 이여자는 왜 얼굴공개 안하냐고. 이런인간부터 공개해야 맞는거아냐? 예쁘고 하얗고 인상이 너무 좋다던데 그래서 공개안했나? 다른 사기꾼 여자 잡혔을때 이쁘다고 팬카페 생겼었으니까 뭐
어떡해야 되냐 답도 없네..ㅋ
얼굴공개안하나
여자라서 죽였다ㅋㅋㅋ
이거 시즌 1이에요?
연쇄살인사건도 이렇게까진 소름끼치진 않았는데 진짜 너무무섭다
그냥 전형적인 사이코패스네요 저런 인간들은 사회에서 영원히 격리해야한다 아님 계속 피해자가 생긴다
엄꺼이꺼이 싸이코패스네
표예진님!!모범택시 출동 합시다..!!!이건...출동해야요.~!!
또같은 일 또 생긴거 같습니다..우리나라 법!! 존경하고 사랑하고..ㅋㅋ
이 여자 얼굴 좀 제발 공개해라 아..진짜 화나 죽겠네
이거 금도깨미툰 영상 내용이랑 비슷하다
장도연이랑 같이있는 게스트 누구에요?
잠들게 하는데 무슨 약같은걸 썼겠죠?? 영상 보는내내 욕한 건 처음이네
이거 보면서 소름 쫙~피해자들도 불쌍하고 세상에 존재하지 말아야 할 막마
실명 밝혀라
장항준 감독님은 어디가셨나요??
티모ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
더 자세한 내용을 알고 싶으면 김복준의 사건의뢰를 찾아보시면 디테일한 내용까지 모두 다 나옵니다.
이딴거를 사형안시키고 세금으로 먹여주고 재워주고 입혀줘야하는게 맞는건가? 산소도 아깝다.
처음에 엄이라길래 잠깐 다른 거 생각했네;;
교차편집 하기 위해 둘씩 대화하는건 알겠는데 그냥 한꺼번에 모여서 말하면 안되나요? 굳이 똑같은 주제로 2명씩 얘기를..
나니ㅔ!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉와직염은 어떻게 걸리게하는거냐?
헐 나왔어어어어어어어여
싸이코패스 조건에 자라온환경 얘기하던데 엄여인도 학대받고 자란거예요?
베이비시터까지... 악마다 그냥
사건의뢰에서 했던거네요
표예진누나다
엄인숙
진짜 엄..
동서고금 막론하고, 내능력 이상으로 과하게 잘해주는사람, 과하게좋은조건 등은 무조건 의심입니다
게스트 하얀옷 줄무늬 입으신 여성분 누구에요?
1:27 준
와....진짜 무섭다... 혹시 뇌진탕으로 죽은 딸도..?
근데 솔직히 딸과아들은 물증이 없어서 그런지 단순 사고로 나오네.... 솔직히 자식 둘다 죽는다는게 말이 안됨~ 한번도 겪기 힘든 일을 다른 사건들은 엄씨가 죽인거지만 아이들도 의심스러움!
엄인숙
이거 만든사람도 싸이코패스인가? 사람을 계속 바꿔가면서 정신이 하나도 없게 만드네 ㅡㅡ
악마가 태어나보고나니, 무지와 순수의 세상에 마음껏 악행을 하고 살았네
이 사람은 왜 얼굴하고 실명 비공개에요??
괴물
딸은 어케된거임?
바람나는뇽들이 대부분 싸이코였던거네ㅋㅋ
엄인숙
사건의뢰..
무서워 여자들
아…
싸이코네.눈을왜실명시키는거야.보험금때문인가.다뻥이야.가족이라서어떡해하지도못하고.
매번 느끼지만 이야기하먄서 저 음료랑 디저트는 안먹나 먹으면서 하면 더재밌겟다 생각
오펀에 에스더도 한 수 접고 갈 싸패련이네
욕받아야할것같아
저렇게 악랄한 인간을 사형 판결을 안 주고 무기 주는 거 보면 우리나라 사법체계가 얼마나 맛이 갔는지 알 수 있다 여자면 무조건 형벌 깎아주는 스위티한 판사들은 법조계에서 추방해야 한다고 생각한다
와 진짜 내동생이였으면 똑같이해서 죽였다 가족한테도 저러는데 내가 저 악마죽이고 죗갑 치루고 말지
표예진이 나와서 몰입도가 확 깨지네
준식이형....
여기는 엄준식 안하니까 좋네
끔찍하다
거짓말
나쁜 짓 하지 말라고 법이 있고 개념이 있는데 그걸 무시하고 자신 하고싶은대로 다 하는게 자유고 그런건가.
왜 실명으로 못하냐고
1:27 준식
된장녀가 이렇게 무섭다
난 본방으로 봤는데  궁금한점,,,  방송 초반에 엄씨 발련을 조사해달라고 부탁한 막내?남동생은 어케 실명 안됐고  살아 남았는지 ,,,  친엄마 오빠도 실명 시킨 싸패련인데,,,
엄준식인가요??
1:27 엄...
불질를고싶어서어떡해교도소에있냐
오ㅇ
엄...
나중에 세월호도 한번 다뤄주시면 좋겠다...
사탄도 절레절레하겠네 개소름이다..
1:27  ...준식?
이거 사건의뢰 에서 한거네
이거 미쳐써 진짜 ㄹㅇ 이거 3번째 정주행
엄인숙  이 너무 이뻐서 다  그렇게된거
엄준식
어떻게 사람 이름이 엄여인이냐 ㅋㅋ
2005년에 표예진이 10살 이였다 하고 프로필에는 92년생으로 나오는데 나이 올린건가??
저거 살아있냐?ㅋㅋ
내가 말했지  엄준식은 살아있다
아 범죄자 얼굴 가리는거좀 그만했으면 좋겠네, 교화가되는 경범죄도아니고 잔혹한 중범죄를 저지른 사람들을 왜 자꾸가려줘 보기에 답답하다
엄여인이 아니고 엄인숙임 엄인숙이를 엄여인이라고 가리지 말자고요 엄인숙임 엄인숙
그저 엄
3
유영철보다 더 소름이고 더 충격인 게 대상이 가족이라는 거...
얼굴공개 왜 안하냐?????????
시발 아니 왜 나 태어난 날인데 얼탱이 없네 이 뭔;
엄..준식
엄..
이사건 은 약과...고유정 사건이 더 악마같ㄷㄱㆍ
엄준식이 여자였나?
엄준식
엄준식
설마 정신 이상이라고해서 병동에서 편한 생활하고 있는건 아니긋지?
아
미친 ×이네  정말 ... ㅡㅡ;
😳
- 엄 -
성폭력셍퀴가 범죄자욕하는방송 ㅋㅋㅋ 연예인은 성폭행해두 무죄구낭????
엄준식
엄준식?
엄 준식
좋은가족만 내편 어쩌고지 지들만생각하는사람 널렷음 꼭 저런 극단적인 사례가 아니더라도
엄 이라고할때 엄준식인줄
1:25 엄
희대의 레게년이네
엄....
ㅐ
엄...
엄이네요
엄....
엄..
무서워서 여자못만날뜻
사람보는 눈이 없네 연기해도 눈은 거짓말을 못 함 관상을 볼 줄 몰랐네
jtbc 아나운서 저 아저씨는 이야기 듣는 사람의 눈을 마주치지않고 프롬프트만 열심히 읽네요 ㄷㄷㄷ 눈동자 위치 너무 거슬림 ㅋㅋ
엄준식?
나쁜 사람들이 매력적이고 착해보이는 사회 알고보면 정말 악날하기 그지없는데 그런 나쁜 사람들에게 조종당하는 사람들 많음 가해자인데 피해자가 가해자를 두둔하는 어이없는 현 상황
역시 세상에 엄씨들은 무섭네 예를들어 엄준식이라든가 엄준식이라든가
이래서 여자를 잘 만나야 돼
엄준식
장성규 눈이 자꾸 다른 데를 봐서 신경쓰여… 나만 그런가요?
친엄마는 자업자득이네
엄
정신없네요 사건의뢰가서 봐야징 ㅋ
엄 ,,,,
다 아는 사건이고 이런 허접한 프로가 조회수가 머지??? 이해불가
엄
어떻게 이름이 엄인숙이냐
엄준식
와 이재명
이 프로 처음보는데..편집이 너무 정신없어요..
역겹고 자극적인것들만 골라서 기획하네
표예진 존예
엄인숙 국회에 도입시키자 한표줄께 제발 불좀 ㅋㅋㅋ
엄
그렇게 이뻣다는데 ㅈㄴ궁긍하다ㅋ..
엄준식
난 표예진 보러옴 ㅋ
엄
엄
엄
엄
엄
엄
이거보다 더 정확하게 알아 볼려면 김원님 채널보시면 나옴
하여간 엄준식이 문제임
어떻게 사람 성이 엄씨 ㅋㅋㅋ
관련된 주변사람들은 모두 말살시키네;중국으로보내자
I need sub Indonesia
엄준식?
엄준식?
2
난 이프로 ,,, 둘이 마주앉아 얘기하는거  왜케 웃기냥,,,,,,
표씨는.왜자꾸 웃냐..눈멀고  죽은사람들도 있는데..
세월호는 중요하고 서해페리호는 과거 일이고... 이게 나라냐?
지금보고있는사람
엄 준 식
설마 남자에 대한 안좋은 뭔가가 있나
사람
엄
심지어 이뻐
석방됫는데 이이야기는  디바제시카님이 젤먼저이야기를다뤄주심 ~ 디바제시카님 애기가쏙쏙!
大人のみ🔞--------------------------------------------- ---------------------👇👇👇----------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ----------------------------------- (◡ ω ◡)私の最新のパーソナルAVはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪💞 https://aishite.tokyo/hanabi?DSPCam私のヌードセックス トップAVビデオに参加する 💜💜
"엄"
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 LINK.SV/NauraAngel  💜 PRIVATE S*X
엄--
아마도 돈이필요해서 집을 몰래 팔았을 테고 그걸 가족에게 말하기에는 귀찮으니까 불을 질렀나보다.
29살 엄준식
당신은 이 사실을 알고 있습니까? 1. 하늘의 구름들이 점점점 땅으로 내려 오고 있다.  2. 날마다 슈퍼문, 슈퍼해를 보고 있다.  3. 핑크색 하늘을 보고 있다. 
얼마나 이쁘길래 궁금하네 그냥 차앙녀촌에 팔아서 공공재로 쓰면 안되나 아까운데
여자가 너무 이뿌면   생각자체가바뀜
엄여인 그렇게 이뻣다는데 ㄷㄷ  엄청난 미모에 설마 저여자가 범인일거라고는 상상도 못했다고함
성호형 머리 좀 어떻게 해봐.집중이 안돼
안물안굼
엄
엄
엄…
순혈 한녀만랩 엄씨..
이 프로의 진행은 패널들이 분산된 대사를  나눠하는데 대본이 있는 건가요 아니면 편집을 한건가요 편집하기엔 일이 너무 많아질것 같고
엄이면,,,,엄준식?
엄준식?
근데 장도연 앞에 저여자 누구지? 웃는상인가? 왜자꾸 실실쪼개?
ㅈㄴ오글거리네 꼭 저렇게해야됨?
페미니스트가 이영상을 싫어합니다
언냐 나만 불편해?
유영철은 유영철로 나오는데 왜 엄여인은 엄여인으로 나오는지..  이것이야말로 시대 착오적인 남녀 차별아닌가..
이쁘면 용서가능^^
장도연이랑 얘기하는여자 뭐지...?? 사건에 집중안하고, 심각한 얘기하는데 표정... 웃는얼굴 같은거는 나만 느끼는 건가...??;;;;;;
엄여인애기는 이제는 지겹다 그만좀 우려먹자.. 근데 가만보면 방송사들 엄여인한테 돈줘야 되는거 아닌가??
큰 일은 여자가한다!
내 불망이로 혼내주면 정신차릴듯 ㅎ
#피꺼솟,,, 현 국회의원들이 중국, 북한 간첩 개이득법률안 발의해버림 (feat. 누군지 찾았음, 국가보안법 폐지법률안) https://youtu.be/MSAa1vf2ei8
다음 꼬꼬무는 세월호 인가 박근혜때
왜 남자 연쇄살인마는 얼굴 까고 여자 연쇄살인마는 얼굴 안까냐? 공평하게 다 까야지.
소재가 많이 고갈됐나봐..1편 형제 복지원도 그렇고 2편 엄여인 사이코패스도 그렇고 전부 그알에서 다룬사건이라서 그닥 신선하진 않았다...
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ3ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ3ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
왜 맨날 그알에서 했던 거 하냐 ㅈㄴ재미없네
중간에 출연하는 사람 저 사건 담당 형사인가요? 어휘 구사나 언어력이 이상하네요. 형사들 수준 대충은 알지만. ㅡㅡ;
이거 사건의뢰에서 보면 더 자세하고 소름 끼쳐요
장도연이랑 대화하는여자 ㅡㅡ 계속웃으면서얘기하노  무거운스토리인데 계속웃으면서 말하네  가식같다 저여자
게스트중에 젊은여자배우는 웃으면서 듣네.. 말과표정이 반대임..싸패일수있겠다
유영철이나 정남규 이런 사람들은 엄여인에 비하면 완전 순한거네
한국여자들이 이래서 무서워...
여기 진행방식 영 집중이 안돼요
여성인권 낮은 사회에서 여성을 사이코패스라고 취급하는건 말이 안되죠... 얼마나 분노가 쌓였으면 이런 일이 생겼을까요?
존경하는 울쌤 오랜만에 뵜는데 넘나마르신것같아요 전쌤이통통하실때가 넘나보기좋았는데 야원것같어서 맴이짠하네요 항상건강하시길 기원합니다
고구마장아찌 도전해봐야죠. 빅마마쌤 다이어트
다이어트 가 좋은것 보다는 오히려 나이가 들어보이게도 하네요 오동동통 한모습이 더 예뻐요
고구마너무많아걱정인데좋은요리법감사해요
피디님 맛보실때 넘웃겨요 짜든 시든 그표현 ^^
시원시원한 성격이  짱 입니다요 간단하고 맛있는 음식  늘 감사드림니다
고구마가 많이 들어와서 어찌 처리하나 고민했거든요ㅠㅠ 남들이랑 색다른 레시피에 맛도 훌륭하고 정말 최고예용👍👍
살이 통통할때가 더 좋은거 같아요~~
쌤이 아이구 이런 고구마 맛? 이라 하셨으니 저는 '고구마니나'로 가겠습니다..ㅎ
요즘 신경쓰시는 일이 있으신지 살이 너무빠지니 걱정됩니다 오동통한 모습이 귀하게 보이고 건강하게 보였습니다 선생님 건강챙기세요
고구마를 장아찌로도 담글수가있네요  첨봐요~ 집에 고구마 많은데 레시피 감사합니다🥰
고구마 짱아치 첨보네요 도전해 바야겟어요 빅쌤 감사합니다 ~♡
중년에 무리한 다이어트는 피부도 늘어지고 얼굴에 살까지 빠지니까 더 나이들어 보인답니다. 어느 정도 살이 있어야 주름도 없어져 보이고 얼굴에 생기가 돌더군요.
왜케 마르셨죠?넘빠지셨네요기운은 있으신듯 하네요~~ㅎㅎ 맛난거해서 샘이많이드셔야할듯요~~
간장 3아니고 4인데 그뒤로 배율 계산이 안됩니다. 돌려보니 계속해야겠네요. 저도 도전!
역시 창조적인  빅마마 이십니다. 멋지셔요. 저는 말솜씨도 재밌어서 꼭 보고있어요.
역시 마마쌤님은 요리강의하실때가 가장 생기있고 멋지세요 잘배웠습니당^^
저장음식을 너무 싫어해서...만든 첫날은 맛있어요.ㅎㅎ. 어느집 가서  왜이리 맛있어?  했더니 오늘 만들었다 하더군요. 항상 신선한게 좋아요.
고구마 너무많이 들어와 어찌해먹나 고민중에 좋은 조리법을 알려주시네요~감사합니다~^^
우당탕탕 ~~화났쪄요 넘 귀여우셔요 ㅎㅎ 고구마의 무한 변신 짱 좋아~~♡
급히 체중감량 하신듯. 얼굴이 전만 못해요~
좋은 요리 추천 감사합니다
진짜 처음 보는 요리법이네요. 꼭 해 보겠습니다  고맙습니다
빅마마님 웬일 살이 넘마니 빠지셨어요 다이어트 그만 하셔요
볼때마다 안타까운데 건강부터 챙기세요 우리 엄마 였으면 좋겠다는분인데 건강하세요~~~
영혼까지도 아름다운 혜정마마 넘 귀여워요 구독좋아요 했어요
살이 너무 빠지시는거 같아요 이제 그만빼세요 아픈사람처럼 보이네요ㅠ
건강은 몰라도 예전이 더 정감입니다   그래도 건강이 최고지요  고구마절임하러갑니다
고구마깍두기는 해먹어봣는데  이요리도 강추합니다
목소리 마저도 힘이 되는 영상 감사합니다.💝💝
간장 물 식초 맛술 설탕. 양을 항상 정확히 말씀해주세요 다른요리도 마찬가지로요 부탁합니다~
오늘 당장해봐야겠습니다 좋은 레시피 알려 주셔서 감사합니다.
통통하신게 보기좋다고 살이찌면안되죠 건강을위해서라도 잘하신겁니다
감사합니다 샘 넘 좋아요 사랑합니다 💟💟
관상은 과학이다 전세금이나 돌려주시죠
선생님 맛 보실때.. 작은 스푼 어떠실까요? 그냥 손으로 보시는거 선생님 이미지랑 안어울려요!!
대~~~박! 고구마 크기도 적당한게 있는데!쌤 감사합니다
쌤 반가워요 새로운 래시피 감사합니다    오늘저녁에 한번 해봐야지요 건강조심하세요
나는 호박고구마가 재일 맛있는데~ 잘배우고 갑니다.
예전에 통통하실때가 생기넘쳐보이고 보기좋았어요ㆍ 어디아프신가요?
선생님 맛술 어떤거 쓰시는지 사진찍어서 보여주실수 있나요? 종류가 많아서 어떤걸 사야될지 모르겠어요  플리즈
고구마 변신♡
고구마 장아찌라... 요즘 고구마 철이라 한번 해 봐야겠습니다.
고구마 맛탕이 아닌 고구마 간탕! 어떤가요?
레시피대로 만들어 봤는데. 이거 언제 먹어요? 며칠둬야 하는지 궁금합니다
찰지고  맛갈스러운  말씀 이  더 맛을땡기네요~ 감사합니다~
제가한번!해 먹어볼께요 감사합니다 😊 💞
감사합니다 쌤 ~~♡^^
고맙습니다   좋은레시피알려주셔서   만능된장소스 맛술 넣어서만드신거몇그람말고cc로알려주시면  몇스픈이나 물엿도요
선생님 질문이요 고구마 무슨 고구마 좋아 하세요? 저는 밤 고구마요
세입자는 잘해결하셨나요?
안보고싶으니 나오지마세요 문제네.. 본인이 보지말라고 답하고..
역시.혜정님짱요.저도집에서흉내내요.더좋은음식부탁합니다.간단명렁감쏴합니다
마른모습이 안좋네요 저모습은...
감사합나다 마마님~  어디서도 본적이 없는 고구마장아찌로 할래요~
고구마 간장초저림 맛나겠어요 해봐야겠어요
살빠지니 부담스럽네요 목선이 날카로워보여요
배워서 지식이 있음 사회에 모범이 되야지 ㅠ 머리만 좋지 가슴이 없는사람 ㅠ 세입자 전세보증금을 안주고 
오랫만에 뵙는데 너무 살이빠져 안좋습니다 다이어트 하신거면 전에가 훨씬 좋습니다 건강하세요
선생님 마음을  담아 싹싹한 고구마 짱 싹고짱이라   이름붙었어요 나도해보려고요
해먹고싶네요
고구마 간장 맛탕.^^
잘배우고갑니다마냥찌고삶고맛탕만해머겄는데요
선생님 건강이상없는거지요?  걱정되어요
너무마르셨다.....ㅠㅠ
빅마마아줌마가 왜 홀쭉이 아줌마로 되셨네요
이혜정씨 왜이리 살이빠졌나요? 깜놀! 그래도 건강엔 좋을것같네요.
미투 살이있을때가좋아요~넘 빼셨어...
세입자들 울리지마세요 벌써 몇번째
고구마 장아찌유 다른  장아찌랑 만드는것도 비슷하네요
고구마 맛 장!!
고구마 피클 이름 어떤가요?
혜정아줌마  돈도잘벌으심  보증금을 외안빼주시나요 뉴스까지 나오던데ㅡ
갑자기 살이너무빠지셨네요
절임액비율 이해가 안되요;;;; 요리할때 비율을 분수로 알려주나요......ㅇㅅㅇ; 더보기란에도 절임액비율에 써있는거랑, 만드는법에있는것도 서로 다르고 ㅠㅠ
고구마 피클이네요 ㅎㅎㅎ
의대 중퇴한 요리 연구가
살이 있는모습이 보기 좋아요
이요리 이름ㅡ 고구마  단초 ❤
얼굴 살이 너무 빠지셔서 ㅡㅡ;;  살빠지셔서 건강해지셔서 다행이긴한데요
고구마 짱아찌  좋아요
문제인줄모르고 자숙도 없다면 사회에 영향역도없어야죠 지금까지 그렇게 큰영향을 주신분이 한심하네요..돈에환장했나..
고간탕
왜 이렇게 폭삭 늙어 버렸어
혜정쌤 인품과 스타일 존경합니다. 항상 배려해 주시는 모습 본받고 싶어요.
고구마장아찌, 생소하지만해보고싶은레시피.👍
달코무리~~~^^
특별한맛이겠네요
이여자는 맛도없는것 만들어놓고 맛있다고 음식은 어울리는 재료가 분명있는데 자기입이 맛있다고 다맛있는건 아니라오
~~~GOOD~~
피디님 맛 없는거 같은데요 ㅋ
생고구마가 암도 치료한데요~!
살다시찌우셨음좋겠어요ㅜㅜ
와,,감사합니다
선생님 영상잘봤습니다. 마침 오늘 고구마10kg가왔어요. 꼭해봐겠어요.  수고하세요.👍
호박고구마로는 안되나요??
빅마고짱
고구마 초절임~
고구마 찜아찌
바로 먹는건가요?
고마찌~어때요?
고구마로 장아찌요? 잘볼게용 몇일 숙성시켜요?
남편전세금
마구@!마구@!..여! 말 발음은 짱! 눈은감꼬???
살이 넘빠졌네요
선생님~^^월남고추말고 국산고추로 하면 안될까용?
안녕하세요    빅마마 셈님  항상 눈팅 만 하다가 첨댓글 달아봅니다~    살이 빠지시니  걱정 이 ~ㅠ  오동통귀엽고 예쁘신데~~  늘 건행 하세요^^
고구마장아찌? 우와 1빠다! 선생님 완전 팬이예요 ♥
고구만 간장절임!  👍
요리이름   ㅡ고구마맛짱
완전다른사람이네...이상해.
안영하세요
고구마 피클이라 이름지어봅니다 당장 만들어봐야겠어요 감사합니다
저는요~고구마 맛 절임.^^
당신은 그만봤음 좋겠내요
고구마 장아찌 처음 들어봐요
너무 마르셔서 목주름이 안타깝네요. 짧은 머플러로 목을 감싸주세요. 보기가 안스러워요.
고구마의 한수!요
진짜 너무 살이 빠지시는것같네요 좀 보기 흉하네요. 전모습이 훨씬 보기좋아요 귀여우시고  활기차보이시고
고구마장아찌가조금짜쪼럼해야하나요두고먹어야허는데맛을어떻게하까요밤고구마도되나요선생님한번더일려주세요감사합니다너무나새다른맛을같아요
꼭도전해볼게요너무궈여우셔요건강만아니면5키로만찌우시면좋을거갇아욯ㅎㅎ
얼굴이 딴 사람인줄 알았어요. 목이 이상해요 ㅎ
고구마고 뭐고 선생님 얼굴만 보이네요ㅠ 폭삭 늙으셨어요 ㅠㅠ 살 그만 빼시고 살 찌우셔서 나오세요 요리에 집중이 안되요
감사합니다.  맛날거가타요.
맛술사용하지않는게 좋아요 물엿이랑맛술은 거의 고과당 콘시럽으로 만든다네요 특히 하얀물엿은 선재스님 프로그램보니까 방부제가 많이들어가있다고
다이어트  휴우증이 넘 심하네
살이 많이 빠지시고 젊어지셨어요 축하드려요! 말씀을 조금 천천히 하시면 200점 되시겠어요~~^^
선생님 목소리 듣고있으면  나도 열심히 매순간 더 노력해야지. 더 활기차게 생활해야지 그런 생각이 들어요.  정신 번쩍 나야지 할때는 유투브 채널 들어온답니다.  근데 점점 여위어가시는듯해서요. 건강 유의하시기바랍니다. 🙏
고구마 지
학력위조자라는 자기잘못을 반성할시간은 가지시고 나오시는건가요? 돈이급하신분도 아니어보이는데 이렇게 아무렇지않게 나오는건 사회문제아닌가요.. 다들 이렇게 문제일으켜도 괜찮아하고 나오겠네.. 이런말하는건 조금의 애정이 있어서였는데..
얼굴살이 많이 빠지셨어요 . 별 일 없으시죠  전궁금한게 한국 맛술 ?
이건 반찬으로 먹나요? 궁금하네요
이거 대박 나야된다
맞어요.다른사람같네..
💥화천대유에 윤석렬이 존재한다. 정신애기자 집안에서 💯윤석렬이 무조건 되어야 신애가 살아난다고하는데....왜 되어야 하는지는... 동생 시댁조카입니다. 부익부 입니다. 동생과 열전을 벌였지만 조카를 살려야 한다고하니..💔💋  💯💥 윤이 된다면  화천대유에  발목잡혀서 지는 겜 입니다.  무조건 윤이 되어야 살수있다는  말에 저도 충격을 받았습니다.
조용히 사세요  나오지 않았으면 남편얘긴  이젠 하지마세요
고구마의변신은무죄😋😋😋😋😋😋 고구마로장아찌를만들수있다는생각을하시다니정말이지쌤은요리천재십니다👍👍👍👍👍👍리스팩👍👍👍👍
혜정선생님~  넘이뻐지셨네요 다이어트성형을 제대로 하셨나 봐요  어떻게 하셨나요? 나이가 드니까 살이 잘 안빠
길면 길었고 짧으면 짧았던 7주 정말 믿고 매일 인천까지 와줘서 고맙네 믓져부러 앞으로 그뉵길만 걷자 인직이 탱구  .
바스형 건강도 운동도 열심히 하길 바라고 형 때문에 나 포함 누군가는 행복하다는 걸 알았으면 좋겠어
영상 안올라오길래 그냥 휴식 잘즐기거 있구나 했더니 탱구님이랑 열심히 노력했구나…  멋있다!
김인직!!!!!! 우리아기잉직!!!! 유튜브는 인직이 보는재미로 본다 너무 보고싶었어 잉지가ㅜㅜㅜ 김인직 화이팅 항상 사랑해 ❤️
오빠 영상 보는 내가 다 울컥하네.. 매일 보고싶었오 김인직 사랑행 ♥︎
스트형 역시 우리가 한 말을 잊지 않고 열심히 해주는거에 너무 감사해 정말 시청자로써 너무 좋고 얼른 다시 돌아와줘 기다릴게 고맙다
형 항상 응원해 힘들땐 솔직하게 털어놓고 소통하는것도 좋다고 생각해
아침, 잠을 못자서 술한잔 하려 유튜브를 켰어요. 감스트 님 방송보면서 매번 힘든날에도 웃고 매일매일 언제 영상올라오려나 기다렸는데 이렇게 술 한잔 하면서 보니 진심어린 말씀에 마음에 울컥하네요.
인직씨 드디어 돌아오셨군요ㅜㅜ  인직씨 영상은 생각없이 즐겁게보기 너무좋아요 앞으로도 화이팅입니다💗
인직이 인생이 진짜 최고의 인생이다 돈 걱정없이 하고 싶은거 마음대로 하고 돌아오고 싶을때 돌아오면 되는 워너비 인생... 하지만 이걸 샘나고 질투할 필요는 없다 인직이는 그만큼 노력을 했기 때문이지
솔직히 처음에 형이 잠시 쉬어간다고 영상 하나 올리고 쭉 잠적할 때는 언제 복귀하지 하고 심심하기도 하면서 은근히 실망하기도 했는데 막상 영상 하나 올라오자마자 흐뭇하게 영상 시청하게 되네...  나한테 형 영상을 보는게 정말 즐거운 시간이었다는 걸 깨닫게 되더라... 형은 수백만 명을 웃게,행복하게 해줄 수 있는 사람이야 그러니까 형도 이제 행복하게 방송 할 수 있었으면 좋겠다 감스트 화이팅 !!!
시청자 생각하는 마음이 멋져요.  앞으로 힘내서 복귀해봐요!
진짜 기다렸어 ㅠㅠㅠㅠ 맨날 형 영상 다시보기 3번씩하고 ㅠ 이제부터는 화이팅해서 많은사람들 웃겨줘!!
복귀 축하합니다. 형님 달라진 모습도  기대하지만요 건강이 최고입니다. 제 댓글은 무시하겠지만요. 형님이 쉴때 유튜브 볼것 없었는데. 다행히 건강하게
12:32 삼두 튀어나오는거 봐라…야무지다 감스트 화이팅 !!
스트가 연화보고 느끼는게 진짜 많았나보다 앞으로도 몸관리 꾸준히해서 오래오래 방송하자 인딕씌~
사람은 역시 멋지게 돌아오는것이 가장 멋지다 ~
인직이형 건강해진 모습을 보니 기분좋다ㅎㅎ 빨리 돌아와줘 형 유튜브 꼬박 시청할게
인직이형 그동안 유튜브나 아프리카TV를 자주 시청 했는데.... 이런 속마음이 있었고 힘들었고 그런 감정이 충분히 느껴진다 ㅠㅠ 그치만 복귀를 한다고 하니까 앞으로도 화이팅 하자!!!!!!
형 드디어 왔네!!! 형 영상 다시 재밋게 올려줘 형 영상 때 너무 무리하지말고 항상 ㅎㅇㅌ!
이 채널에 다시 영상이 올라오다니!! 그동안 형이 열심히 살고 있어줘서 다행이고 운동하는거 보니까 나도 자극받네요 ㅋㅋㅋ 복귀하는거 부담 갖지말고 무리하지 않으면서 즐겁게 방송해요 ㅎㅎ 갠적으로 축구관련 컨텐츠도 기대하고 있어요 그럼 화이팅!!
비에고형님  저희 인직형님 건강하게 살게해주셔서감사합니다...
형!!! 많이 기다렸어!!! 고마워!!! 건강해 보여서 다행이당 화이팅~!!
진짜 오래 기다렸다. 애가 탔는데 이렇게 좋은 모습으로 다시 볼 수 있으니까 오히려 더 좋다.
이렇게 인직형님의 모습을 오랜만에 봐서 너무 기분좋다! 형 항상 구독자들을 위한 마음 보여주셔서 고맙고 더 잘생겨졌네 ㅋㅋ
오우 스트형님 일이나 로아하면서 종종 유튜브 챙겨보고있었는데 요즘 영상도없고 방송도안하셔서 무슨일있으신가 했어요 건강해보이셔서 다행입니다.
인디기형....이제라도 돌아와줘서 고마엉 ㅠㅠㅠ 21살이지만 중학교때부터 맨날 챙겨보면서 웃고 참 재밌는 추억이 많았는데...앞으로도 꽃길만 걷길 바랄게 인지기 하이팅!!!!
돌아와줘서 고마워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해 김인직 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4:35 다시보니 그립다 만멘
포병지부터 봤습니다.. 형 부담 갖지마요.. 형이랑 대화하고 얼굴만 보고 있어도 재밌어요.. 쉴때 쉬고 쉬엄쉬엄해도 얼마든지 이해할 수 있어요!!
진짜 멋지다 시청자 생각하는 마음에 운동 꾸준히 하는게 얼마나 어려운데 멋지다 감스트 팬으로써 빨리 방송복귀해서 시청자들의 힐링이 되어줬으면 복귀해서 열심히 방송하자 감스트 사랑한다!!
언제적 감스트냐 생각하다가도 이렇게 다시 보면 오랜친구같은 우리형 ㅠ 너무 편하고 좋다! 건강하게 오래오래 방송하자!
이젠 운동까지 먹어버리는 남자…그는 “감스트”
형 유튜브 쉴 때 유튜브 보는 시간이 기하급수적으로 줄었어.. 이제는 형 영상만 보고 나의 발전에 힘쓸듯 나한테도 리프레쉬 되는 시간이었어 화이팅 하고 항상 응원할께~
하.. 인직이형.. 드디어 돌아오는구나ㅠㅠㅠ 너무 보고싶었어 진짜 형 없는동안 나도 나름 열심히 내 할일하면서 잘 살고있다고 생각했는데  형 살빼고 있는거보고 지금 먹던거 내려놓고 반성중이야..ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 정신차리고 이제 다이어트 해야겠다 항상 형할때 나도 하고 그랬엌ㅋㅋㅋㅋ
형 고생했고 사랑해 이 말이 형한테 해줄 수 있는 진심이 담긴 최고의 말이야
스트형 너무 보고싶었어 진짜 눈물나네 요즘 볼 유튜브 없었는데 술퍼마시다가 잠시 유튜브 켰는데 혹시나 스트형 방송 있나해서 들어왔는데 떠 있어서 놀랬어 ㅠ 열심히 방송해줘
난 왠지 담에는 아예 방송 접는거 같지 맘 잡아선 방송을 하겟다 햇지만 그래도 사람인데...  또 반복하면 자기도 힘들고 시청자도 힘든데... 다 눈치 받지않고 맘대로 방송하는게 답임. 딴 방송은 잼없다해도 담날 방송 재미있을수잇으니까 감스트!! 전력있잖아... 멋대로 방송해라!!
14:25 인직이형 돌아와줘서 너무 고마운데 구렛나루 비대칭이자너
어느순간 안보이길래 걱정했는데 건강해져서 돌아오다니 울 잉디기 넘 고마워❤
9:13ㅋㅋㅋ 인직이형 열심히운동하고 쉴땐쉬고 화이팅.!! 기다리고 있을게 형의 더좋은모습을!
스트형 뭐든건 형 선택이야 화이팅❤️
진짜 인직.. 내가 사실 인터넷 방송을 잘 안보는데 덕분에 우울증도 많이 없어지구 늘 너무 고마워요 그냥 천천히 해도 되니까 힘든거 억지로 하려고 하지마요 ㅠ 소중한 인직 지켜^-^
인직이형 생방 없을때 아프리카도 안보게 되더라 ㅠㅠ 큰일없이 멋진 모습으로 돌아와둬서 너무 고마워 앞으로도 꽃길만 걷자 ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
벌크업 비오 살빠진 한문철 헬스 듀오 좋았다
스트형 진짜 보고싶었어 수능까지 힘들때마다 형 영상보면서 힘낼게 화이팅~~
위드코로나로 집합금지 풀린다고 하던데 복귀하게되면 미뤘던 컨텐츠등등 해줬으면 할듯..
스트형님 항상 응원합니다..! 그리고 존경합니다
인직 오빠 ㅠㅠ 힘들면 언제나 쉬어요 ㅠㅠ 건강하 잘 살아있으면 되요 ❤️ 힘들면 다 포기하고 새로운 삶 살아가든 오빠 알아서 해요 우리는 강요 안해요😊 인직 오빠 다시 돌아와줘서 너무 고마워요 ㅠㅠ 힘들면 언제든 쉬어요..상처 받은거 이젠 다 잊고 저 하늘로 날아갔기를 바래요..🥳❤️ 오빠 다시 아자아자 화이팅!!
김인직 해병님 실무와서 매일 기다렸습니다 감사합니다
형 형을 욕하는 사람보다 형을 응원하는 사람이 훨씬  많으니까 항상 기억해.  항상 응원할게!
생방 봤는데 그때 개청자들이 외모비하하고 온갖 까내리고 눈물의 방종했는데 안타깝기도 하고 진짜 푹쉬고 왔으면 하는 바람이었는데 건강해진 모습 봐서 좋습니다 조만간 방송복귀 기대하겠습니다 감스트 짜스!
아니........형... 형이 없어서 유툽 보는 시간이 많이 줄었고 형이 올려준 영상 5번 이상 게속 돌려보고있어...ㅠㅠ 앞으로 힘내고 영상 많이 올려줘 따랑행
감스트 방송 보면서 한번쯤 다 들어봤던 얘기 패턴 한가지 바뀐건 진짜 운동해서 살뺐다는 것 삘받아서 야간에서 아침방송 계속하지말고  주4일제 방송해도 좋으니까 장기휴방만 안했으면 좋겠다는 개인적인 바람이다
오잉 더 쉬어도 괜찮다고, 기다리겠다고 몇일 번에 댓글 남겼는데 이렇께 내용 짱짱한 영상을 올려주셨네요...
9:02 흐뭇하게 보다가 여기서 빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ
감스트 멋있다! 응원해요 형!
형 진짜 고생했고 사랑해 엄청 💓💓💓
9:00 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9:39 10:27 11:15
형 진짜 보거싶었어 ㅜㅜㅜ 운동하는것도 너무 보기좋다
감스트씨  영상 올려줘서 고마워요 정말 보고싶었어요 앞으로 건강한  스트레스 받지 말고  행복한 방송 보여주세요 감사합니다
인직이형 화이팅 항상 응원합니다. 행복한 길만 걸으세요!
트레이너 개읏기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뒷담 너무재밌고 ㅋㅋ
오우야 둘다 장난아닌데 역시 운동하는사람 최고야...
감스트 몸이든 마음이든 아프지마요 ㅠㅠ 항상 화이팅!!
탱구형이 너무 달라졌다 인직이 형도 인직이형인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인직형...... 고생한얼굴이 너무 눈에 보인다ㅡ........ 너무수고했고 사랑한다 진짜
그냥 그 동안 건강히 잘 있었던 거 같아서 고맙다
6:19 결론은 26일 기준으로 다음주인 11월 초에 온다는거네? 주말에 아프 공지 올라오겠네요 쨔스~
형 저 원래 유투브 댓글 안남기는데ㅋㅋㅋㅋ 전 아프리카는 자주 안보고 유투브만 보는데 형님의 영상이 제 삶에 소소한 행복이었어요! 하지만 제 소소한 행복을 위해 형님의 행복이 희생되지는 않았으면 좋겠습니다 언제나 형님 먼저 건강하고 행복하게 방송하시길 바라겠습니다~!!퐈이팅 하십셔!!
나는 감스트님 보면서 안 웃겼던 적이 없었음 ㅋㅋ 내가 감스트님 덕분에 행복했기 때문에 인직이형님이 어찌됐든 그냥 행복했으면 좋겠음. 뭘 하시든 그냥 행복이 우선. 항상 더 잘 됐으면 좋겠고 행복했으면 좋겠고 항상 사랑 많이 받았으면 좋겠습니다.
형 내가 항상 응원할게 사랑해
진심 이런컨텐츠원했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소소하게 재밌네 인직이형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트형본지 6년이 넘어가는데 진짜 반가운거 처음이야 형 ㅋㅋㅋ 빨리 복귀하자!!!!
기억에 남는 글 : 형 디졌어요?ㅋㅋㅋ 진짜 방송인이네 ㅋㅋ 빵터졌음 ㅋㅋ
방송하면 약속에 약속을 한다는말이 진짜맞는듯 약속은 거의 방송하면서 안할수도없는데 무조건 지킬려고해야되는데 그게 어려우니깐 ㅠㅠ스트형도 사람인데 사람이 사람을 상대한다는게 아무리 온라인상이라해도 힘들겠다
돌와왔구능!!진짜 정말 기다렸다!!사랑해
7주만에 영상ㄷㄷ 이건 못참지 ㄹㅇㅋㅋ 좋아요~~~1000만조회수 가즈아~~~~~
여기서 명언 하나가 생각이나죠 몸의 완성은 얼굴이다
행님 더 충전하고 좋은 모습 많이 보여줘~
감스트 없는 유튜브는 필요가 없다 느낄 정도로 빈 자리가 너무 너무 컸어 형 돌아와줘서 고마워😍 항상 행복하자❤️❤️❤️❤️
사람다운 그리고 우리에게 제일 친근한  유튜버, 방송인 감스트, 항상 응원합니다.
50대 해병대출신 아저씨입니다 그냥 해병대출신이라서 관심있게봤는데 이젠 중독되어 기다려집니다 건강하게 돌아오세요
어색하겠지만 난 감스트의 그런 모습도 좋아할수있어 언넝 돌아줘 형
9:02 이게 젤 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 형 보고싶었어 앵간하면 알람오면 바로 안보는데 진짜 이영상 만큼은 바로 들어왔어 진짜 오래걸렸다 잘 쉬었으면 됐어 와줘서 고마워 형
깨박이도 그렇고 감크루 다 멘탈회복해서 행복방송하자!
기다렸어요!!!!!!!!! 재충전 잘 되셨길 바랍니다. 운동하고 열심히 건강하게 지내는 모습 보기 좋아요!!!!!!!!!!!!!! 얼른 아프리카 생방으로도 보고 싶어요><
다시 복귀해서 좋네요  퇴근하고 와서 스트님 방송 보면서 게임하는 낙으로 버티고 했는데 휴방한다해서 진짜 심심했습니다..
13:00 ㅠㅠ 형 진짜 고맙고 사랑해 인...직
헬스 진짜 잘선택했다.. 자기관리의 시작이고 육체가 건강해지면 정신도 진짜 성숙해진다 복귀후에도 꾸준히해서 바람대로 잘 되었으면 하네 파이팅~
스트 진짜 도라인줄 알았는데 몸 관리 잘해서 기분이 좋다
아 진짜 율리예스형은 어디 채널에 나와도 호감이야
형 좋아하는 여자가 살빼면 사귀자라고 장난친건데 그거 믿고 살빼는거아니지??
인직, 형때문에 인생이 즐거운 사람도 있어 화이팅해줘요
쨔스 시이이발 진짜 두달 노고가 싹 풀리네 직이형 형이 내 최고의 컨텐츠야
사랑해 인직 조바심내지말고 푹쉬다왔음 좋겠어 방송은퇴하더라도 평생 감빡이할게 늘 응원해 ❤
감스트 화이팅!!사랑한다!!
내년에 전역해도 형은 계속 보고싶다
오랜만에 달라진 형의 모습을 보니 기뻐^^
와 감스트님 얼굴도 완전 좋아지시고 몸도 좋아지시고... 멘탈적으로도 강해진 게 보이네요 또 탱구님도 못 알아 볼 정도로 잘생겨지시고 몸도 좋아지셨네
14:38 자꾸 카메라 피하는게 너무 속상하다
건강하게 돌아와서 다행이다 진짜 ㅋㅋ
율리예스가 사람 삶을 봐꾸네 리스펙!
형 나 너무 반가워서 벌써 3번째 돌려보는중이야~ 생방도 공지좀 써줘~
인직이형 복귀하는 시점에 우연치 않게 나도 새로운 시작의 기로에 서있네 형이 있어 앞으로 나아가는 길 외롭지 않을듯!! 같이 힘내자
휴방 전 마지막 방송에서는 술먹방하다가 방종했는데 언젠간 다시 멋있는 모습으로 돌아올 줄 알았다 ..  다시 우리의 재미를 책임져줘 김인직 ㄷ
4:51 오 근데 스트감 어깨 프레임 은근 넓게 타고낫다. 포텐 낮지 않아 진짜
형 보고 뭔가 많이 느껴지네 난 지금 점점 배만 불러 가는데.. 나도 건강위해서 운동 시작해볼게
6:31 탱구형 콧대 조대네 진짜;;
감태식이!!! 다른 곳에서 부업 뛰는 모습 잘봤어 그래도 형은 혼자 캐리할때가 제일  멋져
형 사랑해 진짜보고싶었어 안성탕면뽀라먹으면서 맥주한잔하는게 형영상보니까 너무좋다 형 너무자주안와도 좋아할사람은 좋아해주니까 스트레스받지말고 하고싶은거해
솔직히 감스트는 유튜브잘돼서 아프리카안해도 돈 들어오는데 욕먹으면서까지 아프리카하는게 대단한듯
인직이 화이팅 힘들면 이렇게 쉬어가면서 하세요
인직..애인잇어 도라와 기댈릴게 킹받네 본인이 운동 한다고 뭐되는거 아니자나
한명의 팬으로 많은 생각이 드는 영상이다.  복귀할거라고 믿고 있었긴 했고,  쪽지도 2번 보냈었는데 장기휴방 전 그날 그방송에서 감스트를 알고 있던 팬으로써는 솔직히 표정이 답을 말해줬었지.
형  형 기다리며  오늘도  감스트 tv풀영상  보는데  ㅋㅋㅋ  넷플릭스 보다 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ  돌아와서 고마워
인디기 형 멋있어!!!! 형 나는 형 믿어!! 인디기 화이팅!! 인디기 형 사랑해요❤️❤️
드디어 오는구나 인딕아ㅠㅠ 근데 진짜 몸 좋아졌다 어깨 넓어진거랑 뽕보소  살만 뺄때보다 건강해진거 같아 보기좋다
짧고 굵게 스트형 잘 돌아왔어 너무 보고싶었어형한테는 우리 시청자라는 사람들이 있으니까 다 같이 힘 내자 형
진짜 인직이형 어렸을때부터 지금 성인이 되고나서도 계속 보고있는데 이렇게 슬픈 얼굴 처음 본다 솔직히 아프리카티비로 유명해지고 많은걸 얻었지만 그것때문에 그만두고싶어도 그만둘수가 없는것 같네 한 팬으로서 말할게 형 은퇴는 아니더라도 몇년동안 쉬어도 돼 돌아오기 두려우면 돌아오지 않아도 돼 근데 다시 놀고싶으면 아무때나 복귀해도 돼 행복하자 화이팅 인지기형!!
인직이 멋있다 형도 너한테 자극받아서 운동하러간다 화이팅이다
건강이 최곱니다  저도 스트레스 받는 일이 있는데 감스트님 아니 인직이형 유튜브 보면서 재밌고 힘이 많이 되는것 같아요
형 근데 조금 내려놓고 해도 괜찮아 아무것도 안하고 소통만해도 재밌어 컨텐츠 망해도 망한대로 재밌고 우리는 그냥 감스트라는 사람때문에 보는거니까 빨리 돌아와 인..직
아프리카 은퇴해도 어딜가도 응원하고 찾아가서 볼꺼야 언제나 우리 인직이 응원해 화이팅 김인직
사랑한다 김인직 .. 고마워 돌아와줘서
형 사랑해 진짜 보고싶었어
형 앞으로는 BJ 감스트만의 삶을 생각하지말고 형만의 삶인 김인직의 삶을 중심으로 살았으면 좋겠어. 이렇게 진솔한 얘기하는 것도 형의 한 부분이니까 전혀 이상하지않고 오히려 마음을 열어주는 것 같아서 더 좋아. 앞으로는 우리 시청자만 생각하지말고 형이 재밌는 방송을 했으면 좋겠어! 감스트 화이팅! 진심으로 김인직 화이팅!!!
스트형 진짜 오랫동안 기다렸어 😢😢이제 복귀해서 ㄹㅈㄷ 싸발적인 영상 만들어줘 롤 파이팅!
13:16 방송이 더이상 재미가 있어서 하는게 아닌라 팬들 위해서 하는거에 걱정되긴하네 모든bj들이 말하길 감스트만큼 시청자 생각하는 사람없다던데 왜 사람을 못잡아먹어 안달이야
인직아 너무기다렸다 진짜,,매일 밤에 니방송보는 낙으로 살았는데 건강하게 돌아줘서 너무좋다~ 이젠 유지하면서 재밌는 방송하자
잉딕 ㅜㅜㅜㅜ 아직 힘들고 복잡하고 고민이 많으면 더 쉬다와 ㅜㅜㅜㅜㅜ 표정이 개운하진 않아보이네 ㅜㅜㅜㅜㅜ잉딕 영상 재탕 삼탕 하고있을게 화이팅
율리예스형님 머리 짧아지니까 평행세계의 헬창 비오 되버림
9:40 너무좋네 이부분
김인직이라는 사람을 조금 더 존중하는 문화를 만들어봐요 우리모두!
너무 보고싶었습니다 고3때 감스트님 영상 보면서 힘냈었는데 이렇게 쉬었다 오시고 하시니까 저도 뭔가 같이 쉬었다 뭔가 다시 시작하는 기분이네요 건강하시구 헬스 하시는거 넘 멋있으세요!!
형님 형님이 무슨 결정을 하든 항상 응원합니다.
인직님! 댓글 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다 :D 같이 축구 좋아하는 사람으로써 인직님 방송본지 8년차인 사람으로써  정말 너무 감사합니다. 퍽퍽한 삶 희망없는 삶이라고 생각되던 지난날 인직님 방송보면서 웃고 공감하면서 잡생각들을 떨쳐낼 수 있었어요. 이번영상 같이 힘내봅시다라는 말 넘 큰 위로가 됐어요. 열심히 운동해서 홀쭉해져가는 모습 넘 멋진데요??!!👏🏻👏🏻👏🏻 재밌는 방송 만들어주셔서 감사합니다!!🙏
난 스트형이 너무 그리웠어..언제오나 생각하구 기달렸는데 유튜브에 올라오자마자 들어왔어! 되게 두달사이에 멋있어 진거같아 형~~ 아프리카 복귀해서 재밌는 컨텐츠도 보여주고 스트레스 받으면서 방송 안했으면 좋겠어~~ 감빡이로서 항상 응원해 인직이형❤️
형 인생 응원할겡
방송적으로 성공도 중요하지만 결국에 즐기면서 할수 있는게 중요하니깐 즐기면서 할수 있는 정도로 합시다 화이팅
ㅘ  ㅁㅣㅊㅕㄸㅏ 감스트 팬까진 아니어도 가끔 보는데 진정 방송인이고 진정 멋있다 ㅘ
스트형 얼굴 보니까 기분 좋아지네 복귀 너무좋다
형도 이제 포피의 플레이타임 해야지  복귀 기념으로 제발 해줘!
와우!!! 언제 오시나 기다렸는데 팬들과의 약속을 위해서  건강해진 모습 보니까 정말 대단하시고 기분이 좋네요
3:56 운동 진짜 열심히 했나보다 팔이 예전이랑 확 달라졌네 ㄷㄷ
이 형은 자꾸 얼굴이 바껴서 돌아와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 사랑해❤❤
사랑해 인직형ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️
매일 채널들어와서 영상올라왔는지 확인하곤했는데 오늘은 영상이 있다 !! 인직씨 덕분에 행복함
형을 좋아하고 응원하는 사람들을 위해 힘내달라는 말도 스트레스를 참고 살아가는 사람에게는 이기적인 말이겠구나... 짧은휴식으로 마음속 스트레스와 상처가 얼마나 치유되었을지 모르겠지만 충전 한 만큼 다시 달려보자 조용히 응원할게 형
인직이형 보고싶었어요 ㅎㅎ 건강해 보여서 기분좋아요.
" 다..괜찮아..우린 맹구자나..."
무리하지마시고!! 방송도 기분좋게 할수있는날 자유롭게 하시길! 힘내세요
인직아 살빠져서 돌아온 모습 좋다 다시 잘해보자 파이팅
7주라는 리스크를 감수하고 더 오랜 방송을 볼수 있다는 생각에 이게 더 낫다는 생각이 든다....
1:36 율리예스 마스크 자꾸 올라오는 거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 탈모도 좀 나아진 것 같아서 다행이다 얼른 보고싶다 항상 힘내
형 앞으로 7주 더 운동 하기를 바래^^
오기는 오는구나.. 아무리 그래도 공지라도 하나 남기지.. 14년부터 감빡이로서 진짜 섭섭하드라 형.. 와서는 스트레스 받을것같은일 애초에 만들지말자형 .. 많이 서운하다
인감극장 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠ 푹쉬셨으면 건강보다 영상이 중요하니 1일 3영상 부탁드려요!
형 진짜 보고싶었어.. 짜스
인직아 팬으로서 항상 응원하고 다시돌아오길 기다릴게
형 열심히 사는 모습 보니 기분좋다 화이팅 덕분에 나도 심란했던거 마음 정리하고 열심히 살려고 감스트 화이팅
감스트님이 어리숙한모습과 장난끼많은 모습을보다 이런 진지한 모습을 보니 참 다르게 보이네요 노력하는 모습이 다보이는것같아요. 응원 많이 하겠습니다
인직이형 진짜 너무 보고싶었어 앞으로 건강하고 방송 열심히해 !
1:58 말하면서 마스크 올라가는데 계속 내리는거 존내 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 요즘 아프리카 챗들이 너무 더럽더라 아프리카 복귀안해도 되니까 그냥 유튜버로 활동하는 것도 나쁘지 않은거같아 형 사랑해
형 너무 기다렸어 ㅠㅠㅠ
1:40 마스크 계속 올라가는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와앗 영상 넘 기다렸어요!! 다음 주 복귀라니 기다리겠숩니당 ㅎㅎ 잉직짱 ❤️❤️
형 정말 기달렸어ㅠㅠ
몸 태가 확실히 달라졋다잉 잉디기형!!
다른말이 필요없네요 하고싶은대로 하셨으면 좋겠어요 한번사는인생인데 스트레스 받지말고 화이팅하셨으면 좋겠네요
감스트도 pl 생방으로 보면서 중계 해줬으면 좋겠다 이스타 처럼
인직이 형 진짜 건강해져서 좋아 형 팬이니까 형이 방송 쉬어서 심심했지만 형이 더 행복해지고 즐거운 모습이 너무 보기 좋아요 인직이 형 사랑합니다!!
와 근데 ㄹㅇ 감스트 몸 개좋아졌다 어깨랑 팔에 쉐입들어가기 쉽지않은데 대단하다
돌아와서 기쁘다 인직 ㅎㅎ 부담갖지말고 방송햇우면 좋갯어요 ㅎㅎ
건강해보여서 너무 다행이다 ㅜ
인직형 평생 즐거운 헬스길만 같이갑시다
인직이형 몸 진짜 많이 좋아졌다...형 복귀해줘서 고맙고 화이팅하자!
한강에서 자전거 타고 지나가다가 마주쳤는데 운동하는 모습 멋지셨습니다!! 항상 건강하세요~
쉬다가 와도돼 몸이 먼저고 시청자가 뭐라하든 신경쓰지마  그런 시청자들보다 응원하는 시청자가 많으니까 힘내고
와...진짜 그동안 뭐하나 복귀안하나 했는데 영상보니까...더 쉬고와...ㅋㅋ
스트씨 ~~2달동안 많이 그리워써요..제가 살면서  진심으로웃는것을 잊고 살았는데 스트씨를 보면서 내가 이렇게  웃는구나! 했어요 ..
형 잘 쉬고 운동 하면서 하니까 모습 보기 좋네요 형 들으니까 일주일 남았다고 하는데 그래도 건강 때문에 열심히 하니까 나도 해야겠어요 형 빨리와 보고 싶어 잘 쉬고 그럼 빠이 쨔쓰! 오랜만에 짜스하네 ㅋㅋㅋ
인직… 항상 덕분에 힘낸다 오늘도 고맙다
드디어 큰구멍이 매꿔지는구나 돌아와줘서 고마워!
퐈팅 너무기다렸어어어어ㅓ어
아프리카를 안보고 유투브만 봐서 아무 공지없길래 당황했는데 이런일이 있었구나. 빨리 좋은 영상올려주세유
매일매일 하루하루 형 영상 기다렸어 이렇게 영상올려줘서 고마워요~~
염응지 재결합 가자아 ~!~!
보고싶어서 힘들엇다 그리웟다 복귀 너무 고맙고 다시 달려보자
인직이형 진짜 기다렸어ㅜ
형 사랑해 수능끝나면 다시올게
형 저번에 한라산에서 만나서 사진 요청했는데 같이 찍어줘서 고마워! 많이 힘들어 보이더라 힘내ㅠㅠ!
감스트 오래가는이유 가끔 방전돼서 쉬는게 롱런의 비결 아닐까??
형 ㅜㅜㅜ 반가워 정말 오랜만이야
인기 급상승 1위네 스트형 기다리는 사람 이렇게 많다
잘하구 있어 인직. 흐믓하구먼. 이제 근육느껴지기 시작할 것 같은데 필요한 자극만 주는것도 감이 슬슬 올거야. 운동할때 얼굴에 너무 힘주면 주름생긴다?
형 오랜만에 보니까 너무 반갑고 좋았어요. 형이 행복하셨으면 좋겠습니다. 항상 응원할게요. 스트형 화이팅!!!!! 그리고 오랜만에 봤는데 더 귀여워지셨네요ㅠ
다시 잘 해봅시다 히엥님! 나도 계정터져서 새시작중ㅋㅋ
전설의 귀환
인직아 복귀해줘서 고맙다 목빠지게 기다렸다
5:27 와 탱구인거 지금 알았다 스타일도 바뀌고 살도 많이 빠졌네
인직이형 건강해 보여 너무 좋다 ㅎㅎ 복귀 결심해줘서 고마워! 복잡한 마음 다잡는거 쉽지않았을텐데 감동이다...ㅠㅠ 오우오우! 너무 복잡적이고! 😂 그럼 생방에서 보자! 인직 화이팅~!👊
인직 너무 멋있어ㅠ
인..직형 멋있다진짜..
아 좋다 너무 좋다..보고싶었어 형
뺀다음에 다시 찌는게.감스트 묘미  ㅋㅋ
진짜 멋있습니다 감스트님.. 저도 보면서 자극받는 영상이에여 최고입니다👍👍
맨만기 보고싶다 만기형 돌아와 제발 부탁할게 무릎 꿇게 부탁할게 만기형 BJ 데뷔해줘 ㅠ
멋있다! 내가본 중에 감스트형 제일 멋지고 의지가 강한남자일세!
정말 오래 기다렸다 고마워 인직아
우리형 돌아왔구나 화이팅!!!!
2016년 부터 감스트 방송을 챙겨 봤고 이번 장기 휴방 때도 감스트 복귀만 기다렸는데 드디어 복귀를 하다니..🥺 크고 작은 사건들이 있었음에도 나에게 있어서 항상 인방 비제이 원탑이었고, 앞으로도 그럴거 같다. 항상 응원합니다 김인직씨✊✊
왜 형한테서 장성규님이 보이지 ㅋㅋㅋㅋ
항상 화이팅이야 응원한다 인직
탱구 왜이렇게 잘생겨졌냐?...
한문철변호사님 운동하는 모습 보기 좋습니다.
형 진짜 하루하루 언제 오나 생각만 하다가 이게 뭐야?!  진짜 이렇게 봐서 너무 좋아 진짜  곧 생일인데 선물 받은 느낌이야..ㅠㅠ 형의 빈자리를 느끼다가 이제 잊혀질 것 같았는데.,ㅠㅠ 다시 와줘서 너무 고마워 항상 건강하고!!! 팬으로서 잘 해준게 없어서 넘 미안해. 감스트 화이팅!!! 응원한다 !!
우리 아가인직이 진화할준비다됬네 금발 태닝..양..이까지만
형 하고싶은거 다해
인직이 확실히 몸이 좀 펴졌네
유튜브를 보면서 이렇게 그리웠던 유튜버는 처음이었네요. 감스트님 멋지게 돌아와줘서 정말 고마워요. 고생많았어요. 앞으로도 꽃길만 걷길 바랄게요.
"나서스의 신, 탑 마이" 역시인..직
보고 싶엇어 💖💖
형님 항상 건강하게 화이팅입니다
율리형한테  배우면 쟈밋겟당 ㅋㅋㅋ
15:24 감덩....ㅠㅠ
율리예스님이 대단한 듯 ㄷ ㄷ 운동만 가르치는게 아니라 멘탈적으로 동기부여까지 시켜주네
형 보고싶었어ㅠㅠ
그냥 몸먼저 생각하고 방송해요 형 너무 스트레스 받지말구 ㅠ
김인직 특 : 방송쉬면 살빠지고 방송하면 바로 찜
진짜 기다렸나보다ㅋㅋㅋㅋ 1일만에 97만회야ㅋㅋㅋㅋ
진짜 약 2달동안 못봐서 너무 보고 싶었는데 오랜만에 보니까  좋다..ㅠㅠ
진짜 복귀하니까 누구랑은 다르게 팬들이 다 따뜻한 댓글로 환영해주네... 괜히 아프리카 대통령이 아닌듯
뭐야 ㅠㅠ미쳣더 미쳤다ㅏㅏㅏㅏㅏ
행님 오래오래 건강하십쇼
자기전에 유튭 보려눈데 업로드 영상에 드뎌 잉직이 영상이 ㅠㅠㅠㅠ 게다가 살까지 빠졌어 ㅠㅠㅠㅠ
형 와도 화 안낼께 그냥 와줘 얼굴 보기만해도 행복하고 웃음이 나와 ㅋㅋ
방송시작과 동시에 요요인가??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 인체신비 보는 재미도 쏠쏠하지 ㅋㅋㅋㅋ
아 보고싶었어요 스트형 !!!!!
이형은 항상 주변사람챙기는게 좋다 매니저 팬들 가족 쿠치만 형 오래오래 가자❤️
남에게 걱정끼치는걸 또는 남이 자기를 걱정해줘야 한다는 입장을 싫어하는 편인가 보네요. 단지 몸때문이 아니라
내 인생은 인직이형을 만난 전 후로 나뉠 수 있어. 아프리카티비에서의 방송을 다시 다짐해서 한다는거 정말 고맙고, 항상 응원하고 있는 사람들 정말 많고, 형은 충분히 사랑받을 자격있는 사람이야. 그걸 부담스러워하지 않았으면 좋겠어.  형은 ● My universe ●
열심히 살고 있어줘서 고마워요
요즘 정말 힘들었는데 돌아와줘서 고맙다 인직
근데 율리예스 존나대단하네  다이어트 공장그자체임
2012년도 후반부터 형방송보기 시작해서 바쁜날, 힘든날, 슬픈날 항상 형 방송보면서 힘을 얻어가고 다시 정신차려서 인생을 살아간 감빡이야, 고등학교부터 지금 20대후반의 나이까지 감스트가 없으면 허전한 인생이 되어버렸네, 형 오래오래 방송해줘 행복해 형
기다렸어 형❤️❤️❤️
운동할수록  점점 잘생겨서 좋네요
나중에 운동루틴 초반 말린체형 어떻게 개선했는지 알려줘 스트형님 ~~~
인..직 부담 가지지말고 편하게 해 난 형이 컨텐츠 없이 노가리 깔때도 너무 재밌어서 컨텐츠로 싸우는건 너무 짜증났어 ㅜㅜ  없으니까 너무 그리웠..직
솔직히 영상 안올리고 그래서 서운 했는데 몸 만들고 열심히 사시는 모습 보니깐 더 좋네요 항상 응원할게요 쨔스
진짜 ㅠ 보고싶었어요 인직오빠 ㅜㅜㅜㅜ
돌아 와주셔서 감사합니다
감스트님.제 동생이 감스트님 대머리 시절이였을 때 보고 잼민이처럼 생겼다고 말했는데 어떻게 생각하시나요? ㅋㅋㅋㅋ
미친 진짜 너무 좋다 와 선물 고마워 인직이형
형 돌아와줘서 고맙고 가랜으로 구인수는 가지마.....
이제 롤 골드까지 가즈아~! 할수있어~~~
형 한마디만 할게 진짜 애정해! 건강하자!
전에는 살빠졌을때 아파보였는데 이제는 건강해보이면서 살도 빠져서 보기가 너무 좋다
그놈의 공지란..ㅋㅋ 그냥 방송만 해주는것도 좋은데ㅎㅎ  힘내세요ㅜㅜ 롤 실력은 뭐 기대 안해도 그냥 방송 재밌게 하시니까! 항상 응원해요
억까보다 찐팬이 더 많아유 기다렸숨당   (릴카님은 또 새로운 친구를 만나겟네요!)
극락 감스트 사랑해
인직형...... 고생한얼굴이 너무 눈에 보인다ㅡ........ 너무수고했고 사랑한다 진짜
빡빡이는 어디갔냐.... 너무 좋다.....
아니 매니저 몸은 왜 같이 변하는 건데? ㄷㄷ
8:13 티어랑 이런 자신감은 안변했네 ㄹㅇㅋㅋ 그래도 돌아와줘서 너무 고마워형 이제 유튜브가 다시 재미있어지겠다^♡^
횽아, 졸라 반갑다. 방송않해고 좋으니 진짜 행복했음 좋겠다. 진심이야~.~*
형 차라리 내년에 롤 골드 달성 합시다. 올해는 프리시즌 대비 열심히 잘히시고요.
솔직히 아프리카 채팅 보면 안하고 싶은 이유도 알 것 같음
김인직 왜 그러나 싶었는데 이제 다시 시작하자. 인직아.  새로운 방송 새로운 인생.   김인직.  멋있는 친구.
와 탱구형 몸 많이 펌핑됐네 … 에테몬에서 메탈에테몬 된 느낌이야
마음가는대로 하시면 될 거 같아요 팬이니까 항상 이해하고 응원합니다
급상승 동영상 1위!
이형 소매걷고 조명받은거 킹받네..
인직이형 살 쫙빠진거 보기좋네~ 고민 많아보이고 힘들어보이는데 그래도 형 좋아하는 팬분들이 항상 응원하고 있으니까 힘냈으면 좋겠어!! 화이팅!! 근데 아직도 브론즈3... 힘내자..
그냥 무겁게 생각하지 말고 편하게 재밌게 하고싶은데로 즐겁게 방송했으면 좋겠어 그게 아름다운거 같아
‘Return of the KING’
1:41 마스크 계속 올라가는거 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 응원해
감빡이로서 흐뭇하다. 언제 돌아 오든 건강히 돌아와라. 웃으며 보자!
잉직아 기다렸다ㅎ 역시 달라진모습 멋있네 장기휴방하고 이렇게 달라진모습 보여주면 쌉 킹정이지ㅋㅋㅋ 앞으로 더 잼있게 행복하게 오래오래 보자
그래도 건강은 챙기는것 같아서 다행이네요
난 감스트형이 중간고사 보기전날까지 복귀할줄 상상도 못했다
형이 정말 셀수없이 많은 사람들한테 위로가 되고 힘이 되는 존재인거 알았으면 좋겠어. 나도 그 중 한명이고. 모든 사람 챙길필요 없으니까 앞으로 조금은 이기적으로 살아보자!! 계속 응원할게!!
스트야...드디어왔구나 형이 많이기다렸다....와리고보며 겨우참고기다렸다 공지 한줄 써주지 ...와리고 나온줄도모르다가 며칠전 겨우 봤다....이제 휴방하지말고 가즈아!
근데 생방송 이라는 거 자체가 실수가 나올수 밖에 없지 그냥 다 이해하고 감수 하고 봐야지 우리 스트형 오래봐야지!
형이없는동안 호봉이 두개나 올랐다고 왜 이제오냐고 ㅠㅠ
스트 피부도 좋고 나름 매력적인 얼굴이여서 살 빼고 꾸미면 괜찮을듯
많이 그리웠습니다
인직이 왜 잘생겨졋냐
인직아 그래도 쉬는동안에 자기관리 하면서 보낸거에 박수 보낸다. 아프리카 복귀하면 건강보다 방송이 우선이다 알지?
스트야 달려보자! 난 너의 그런 모든 모습이 좋다 전설의 한숨 방송도 지나고 보니 추억이다 ㅎㅎ 좋은 방송 기대합니다
라이브하다 스트레스 받지말고 그냥 유튜버 하세요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠 자주올려주세오 ㅠㅠ
인직이형 돌아와줘서 고맙고 앞으로 방송 재밋게 해 형 그리고 건강하고 💪🏻
9:31 고양이들한테도 찬밥 신세다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
저도 스물 초반이지만  어른들이 하시는 말씀이 꾸준히 운동해라고 합니다 제가 형 밥통 찰 때?부터 13살 때 인가 14살 때인가 10년 가까이 봐본 감빡인데 보는 제가 뿌듯합니다 효근형이랑 같이 피파2 방송하면서 봐왔는데 나락가는 것도 보고~같이 맹구기도 하고 늘 좋습니다 앞으로도 응원합니다
형 생각이 들었을때 영상을 올려줬다 매일 생각했기 때문이다
지아랑 레전드 찍을일만 남았네 ㅋㅋㅋㅋ
유일한 행복이 감방송 이었는데 이렇게 복귀하니깐 정말 정말 좋네요...앞으로도 열심히 해주세요 ㅎㅇㅌ!
운동이고나발이고 그냥..다시와라쫌..저번에도 쉬더니 또 쉬니까 심심허다 ㄹㅇ 돌아와줘ㅠㅠㅠ
나 감순이인데.. 인-직 기다렸어! 사랑래
형 너무 보고싶었다고 ...ㅜㅜ
잉직이 눈썹문신도 했네. 그리고 머리가 풍성해 진거 기분탓인가??
진짜 영상 올라오자마자 웃으면서 들어왔다 구독자들,감빡이들 모두가 그럴꺼야 앞으로도 화이팅!
스트 형도 운동하는데.... 우리도 빨리 해야지
진짜 멋있고 대단하다
형 사랑해!
보인다 보여 그 얼굴이 보여 잘생겨지고 있따 형 파이팅 하자!! 기다리고 있었어!!
예스짐은 항상 유튜버들 성지구만 울리예스 사람을 몇명을 바꿔놓은건지
대단대단 무대를 뒤집었다잉
1:35 말할 때 마다 율리예스님 마스크 올라가서 계속 내림 ㅋㅋㅋ
보니깐 스트행님 본인만 생각하면 방송 그만하고 싶은데 마음이 여려서 방송접으면 식구들 수입이 없으니 끝까지 끌고 가려하는듯...
08:55 하이라이트
형 살빼니까 사람 인물살아난다...❤
탱구는 왜 같이 멋있어 지는건데 ㅋㅋㅋ
기다렸따규ㅠㅠㅠ
크 스트형 슬림해졌네  관리도 하고
약속에 의한 스트레스, 실명으로 보여져서 익명의 사람들에게 받는 공격, 미래를 알 수 없는 두려움, 주변사람들을 혼자 살린다는 중압감,
와 운동 매일... 진짜 개멋있어졌네;;;
하 얘는 밉다가도 돌아오니 좋긴하네 반갑고..
사랑해 사랑해 사랑해요
형 사랑해잉~
너무 기다렸다구~~~~
부담갖지말고 행복한 방송 본인이 행복해야 그모습을 보고도 팬들이 즐겁고 행복해요 항상 열심히 방송해주고 웃게해주셔서 감사하고 사랑합니다
성우는 어케 섭외한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐라고 하는 사람 보다 형을 생각하는 사람이 더 많다는걸 알았으면 좋겠다 짜쓰!!!!!!
아프리카티비 안하는것을 응원합니다.  계속 스트레스면. 이건 그냥 놔줘야죠. 거기 채팅방도 정상도 아니고....
형님 롤 실력은 기대 안합니다. 기대할거라고 기대하지 마십쇼^^
5:15 탱구 미친 같이 운동하면서 많이 멋있어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고리즘 추월하고 알림듣고온다
감스크 복귀 할 동안 카톡 60 정지 풀렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감스트 복귀 실화냐? 그의 웅장한 롤 실력이 기대된다
우리 인직이 드디어 돌아왔구나
진짜 소름돋게 보고싶엇는데 드디어 올라왔네 ㅠㅠㅠ 스트형 와줘서 고마워 ㅠㅠ
새로운 시작 좋네요
대단하다 감스트!
노력하는 사람만큼 멋진 사람은 없지
진짜 오래 기다렸습니다. 형님.
와 진짜 운동으로 체형이 바뀐 게 체감된다.. 저번에 자숙하고 살 빠졌을 때 보다 훨씬 건강해보이고 좋다
아프리카 문화가 내가 느끼기에 크게는 3번정도 바꼈는데 지금을 기회로 한번 더 바뀔 필요가 있다고 봄
보고싶었다 ㅜ
탱그도 ㅓㄹ벌크업 잘됫네
카메라맨이랑 질문자 듣자마자 만기님인거 알아버리고.............. 스트형님 살빠져보인다 보다는 건강해보인다라는 말을 드리고 싶습니다 진짜 건강하게 오래오래 방송해주십쇼
형 힘들면 쉬면서 방송해도 우린 좋아 건강하고 행복하게 방송해줬으면 좋겠어! 형이 행복해야 우리도 더 재밌게 볼수있으니까!~! 앞으로도 건강하고 행복한 인직이형이 됐으면 좋겠다 돌아와줘서 고마워 형❤️
‘킹 인직 백’
감스트힘내라!아자자자자화이팅~!
10:34 맨유 팬입장에서 복귀한 노쇼 호날두여도 못참지..
예스형 2분쯤에 인터뷰할때 계속 마스크 올라가는거 개웃기네 ㅋㅋ
4:16  어깨뽕  뭐야 ㄷㄷㄷ
주먹이 운다 다시 한번해서 철구 지대로 패자.
첨엔감스트라는비제이가좋았는데 이젠 인간김인직이너무좋다 컨텐츠 거창하게안해도되고 옛날차럼 피파만해두 좋아 인직아 그냥하고싶은거하면서 너가행복한모습보는게 좋아 나도너방송보면서 힐링도많이하고 웃기도많이웃엇으니까 이젠너가행복한방송만하자
하도 영상 안올라와서 뭔 사고 쳤나? 이생각 했음... 그래도 건강하게 돌아와서 기분이 좋네
와진짜 오랜만입니다 형님 ㅠㅠ 탱구님도 진짜 오랜만에 본다 ㅠㅠ 얼른 돌아오십쇼 ㄹㅇ친박연대 빼고 볼게없습니다
ㅈㄴ 잘생겼다 진심❤️❤️😱😱❤️❤️
형 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고 싶었어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 일주일 동안 숨 참는다.. 인...직
졸라 보고싶었어ㅠ 잉딕...
아씨ㅋㅋㅋ 치킨 먹다가 형 뒤졌어요에서 사래들렸잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:00 팔 ㄹㅇ 이네 열심히 했네
인.......직  너는내 추억이 여썼써~~~~
인직형님, 롤 하하형님이랑 준하형님과 같이 합방하시죠.
탱구  잘생겨졌네ㄷ
살아있어줘서 고마워 ㅜㅜㅜㅜㅜ
07:33 와 인직이 몸진짜 좋아졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 멋지십니다
감태식이 돌아왔구나
인기급상승 동영상 1위!!ㅊㅊ
역시 최고의 성형은 다이어트다. 갑자기 존잘로 보일지도..?
방송하는것도 결코 쉬운 일이 아닌데 여태까지 버텨줘서 고맙다 김인직 꼭 돌아와줘라
행님 광주에서 벨튀할때부터 봤습니다 항상 화이팅하세요~개청자는 무시하고~ㄱㅣ다릴카...
정말 오랜만이네요!!
아니 ㅠㅠ왜....이제 방송하는거야ㅠㅠ보고싶었어요
ㅠㅠㅠㅠ감스트보고싶었는데 ㅠㅠㅠ
눈물 난다 정말... 형 나 감손실 와서 쓰러지기 일보 직전이었어ㅠ 고마워 얼굴 이렇게 보여줘서
건강보다 영상이우선이니까 영상좀 많들어야
감태식이 돌아오는구나
구성 지리네 진짜 ㅋㄱㅋㅋ
인직이형 얼른 와!!!
7:33 와 진심 합성인줄ㅋㅋㅋ 끝까지 보고 합성아닌거 알았네;; ㅈㄴ멋있다 처음엔 웃긴 모습으로 팬이 됐지만 점점 커가는 모습 볼수록 사람 자체가 멋진것같다 쉬는 동안 여러모로 건강해진것 같아서 보기좋아 인직이형 시끄러운 억까들보다 조용히 응원하는 사람들이 많다는거 알아줘!! 복귀축하해!!
살빼니까 인물이 확 변하네 ㅋㅋㅋ
보고시퍼써ㅜ오빠💕
역시 피티 받으면 골격이 잡힘
빨리 돌아오세요~💕피2때부터 아프리카애서 봐왔던 시청자였는데 어느 한날 아프리카티비 검색창에 감스트라고치니까 방송안하셔서 혹시나 유튜브 드가니까 휴방하신다고 하시길래 무슨일있으신지 걱정됬습니다 항상 방송하시는지 검색해보고 항상 기다렸습니다 빨리돌아오셔서 많은 사람들에게 웃음과 행복을주세요~
우와!!기다리고 있었습니다^^항상 화이팅하고 응원합니다 레전드 방송
완전 접은줄 알았는데 그래도 마음잡고 다시 온다고 하니 좋네 인----------직 화이팅~
살빠져도 와꾸는 역시 인직이구나
감태식이 돌아 왔구나
와 몸 겁나 좋아졌네 멋있다 형
형님 기다렸습니다 특별한 언급 없이 쉬었다가오셨는데 더 진실성느껴지는 유튜버는 형님이 처음이에요! 앞으로 시청자가 원하는 감스트보다는 인간 김인직으로서의 모습을 기대하겟습니다!!
내레이션 약간 랠리루같음
인직아 힘내 !!!근데 비공 왜케 많냐
4:09 이 형 저팔계에서 손오공 됐다
운동해서 그런가 사람이 건강해보임
" 내가 그를 믿고 기다렸던 이유 "
진짜 너무기다렸어 ㅠㅠㅠㅠㅜ
10:29 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인직이 귀여워 ~ ♡♡♡
아 그냥 보고싶었어 ㅋ
인직행님 poppy playtime 한번 하시죠 유튭각입니더 2021년 최고의 공포게임인데 시청자들도 형 개쫄보모습 보고싶을것임둥
탱구형 머리 기니까 잘생겨졌네
아프리카  왕의귀환 ㅋㅋㅋ
와..  인기급상승 순위가...
5:15 와 탱구씨 갑자기 존잘남됐네
“감스트 고생했다”
너무 보고싶었어
7:39 '빨딱서있다고 진짜"
기다렸다
쿠키야 건강하게 오래오래 살아야한다~~~
인직형 다시와줘서 너무 고맙고 앞으로 재밌는영상올려줭 그리고 사랑해 너무 힘들었겠다 운동열심히하고 형 너무 멋있어 그리그 좋은영상올려줘서 고마워
왕의 귀환
형 너무너무 보고 싶었어요
인직아 깝치지말고 얼른와라잉 사랑한다 ~^^♡
05:25 아니 탱구도 운동해? 존잘됐누
4:10 감스트 어깨 머선일이야
00:19 안전벨트 어케맨거냨ㅋㅋ옷속에있네
10:31 맨유팬 인딕이.....
살빼도 귀여워
우튭 보고 소리질러 버림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마라탕보다 지금이 순간이 더 조타 ! 화이팅♥️☹️♥️
형 사랑해
잘생긴 인직  못생긴 인직 살찐 인직 난 다 좋아 형 방송에 대한 압박이 얼마나 쌘지 피온2때 부터 억텐 일부러 하면서 목소리도 많이 달라지고 그렇게 하나하나 몸 건강을 잃어가면서 우리에게 재미를 준 감스트가 너무 그리웠었어 건강하게 방송 하며 꾸준하게 얼굴 보여줘요 걱정 됐었어 형
형님 참직이는 언제 만들 생각이십니까?̊̈
스트형 없는동안 형의빈자리가 얼마나큰지 알겠더라구 항상 고마웡 스트형 양쪽볼에 뽀뽀 오지게 마렵네
얘는 진짜 심성이 착해 그래서 더 잘됬으면 좋겠어. 어쩌면 어디서 무슨일이 일어날지 모르는 세상에서 착함이 결국 이긴다는걸 보여주는 사람이 아닐까싶어 인직 고마워 어려웠던 시절부터 잘 살아줘서 앞으로도 잘 부탁해
제발 스트레스 받으면서까지 보라 할 필요 없어요 보라선언 하고 나면 스트레스 받고 기죽어서 게임텐션도 떨어짐... 마음아파요
김잉직!!!! 얼른 돌아와
감스트 형님이 아프리카tv  하면서 많이 힘들 었나보네요..
분명 살빠지믄 재미는 반감되는거 알았을 거임
보고싶었어 형 ㅜㅜㅜ 몸도 건강해보이고 마음도 건강해 보여서 좋네 ㅜㅜㅜ 건강하게 복귀하자! 그럼 복귀까지 존버할게~
인동1위 ㄷㄷ
5분 7초가 킬포임ㅋㅋㅋㅋ
7주만에저정도... ㄷㄷㄷ
감스트님 보고싶어~
형 오랜만이야!!! 왜이렇게 늦었냐고오~~!! 난 형이 살찌든 빠지든 형의 선택을 존중해 언제나 화이팅
형 없어서 정상수로 갈아탈뻔했자너
인직이형 살빼니깐 훨씬 잘생겼네 ㅎㅎ
스토킹 처벌법 생겼으니 잘 활용 하시길..🙏🏻
쓰읍.. 보고싶다 내 비타민 인직이형
정말 감스트님 대단하다, 멋있다 하면서 보는데 탑 마이에서 피식했습니다 ㅋㅋ 좋은 방송 많이 부탁드립니다!
이와중에 봉준이가 봣다고 뜨넼ㅎㅋㅎㅋㅎ
말끝마나 저요를 몇번 하는거야ㅋㅋㅋ
감스트  화이팅!!!!!!!
요즘 아프리카 상황이 예전보다 심각한데... 유튜브로 활동하길 바라는 제 의견이네요... 무사히 복귀하셔서 다행입니다...형님..🙏🏻
드디어 돌아왔다 형 돌아온거 축하하고 앞으로도 옛날과 똑같이 영상 많이 올려주고 다시 한번 복귀 한거 축하해 형
많이기다렷다….
오우오우 기다렸다고오 ㅜ
싸발 드디어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 운다 ㅠㅠㅠ 보고싶었어 매일 ;;
7주밖에 안지났다고? 겁나 오래 못본것 같은데 여튼 좋은방송 기대합니다
인직이형 ㅠㅠㅠ 돌아와줘서 진짜 고마워 내 삶의 원동력이야 형은 ㅠㅠ 힘든 코로나 시기에 형 유튜브 재방 보고 형 나오는 광고영상 다 챙겨 봤어 ㅠㅠ 형 빨리 생방으로 보고싶다!!
3:43 람깐만 탱구 팔뚝 뭐야
탱구 왜케잘생겨졌냐
7:16 바디프로필 찍으려나보지 태닝까지도 말하면안됐다 ㅋㅋ 금태직
3:53 어깨보소 ㄷㄷㄷ
아프리카 시청자들 너무 인직이 스트레스 주지마 ㅜㅜ 다 같은 사람이야
이야 팔 개지린다
Gam is back  21.11.02 PM 22:00 Coming soon
형 기다렷어
보고싶었어 형
항상 사랑해 감스트!!!
인직형 그래도 미국바지는 아직 무리아닌가??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙다 진짜  형없는 기간때 볼것도없고 나의 즐거움이 사라진 기분이였어 고마워 복귀해줘서
감태식이 돌아 왔구나?!!!!!!!!
와 진짜 몸이 대박이네
감스트란 사람자체가 너무 좋다
살 다시 뺀거 뭐야
요즘 사람들은 화가 너무 많다 이 영상에 왜 싫어요가 천개나 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:10 오 나어제 감스트 스카이다이빙 하다가 낙하산 안펴져서 죽는꿈꿨는데
와 스트행님 쌉오랜만..
스트형 개청자도 분명 있겠지만 진심으로 형이 행복하길 바라는 시청자가 더 많을꺼야~~ 남은 기간 잘 추스리고 복귀 화이팅!!!
아  이제  감스트 방송 볼 수 있는건가
스트보다 탱구가ㅜ몸개좋아졌는데
ㅋㅋㅋㅋ스트도 스튼데 탱구 몸 왜케 좋아졌냐ㅋㅋㅋ 딴사람인줄 운동 열심히 했나보네
인기 급상승 1위 ㄷㄷ
인직이형 복귀했구나 ㅠㅠ 형 없이 지내니까 유튜브 보는 낙이 사라졌었는데 좋게 복귀해서 너무 좋다 ㅠㅠ 인직이형 와줘서 고마워 ㅠㅠ
난 BJ 감스트보다 인간 김인직이 좋다
인직이보다 탱구가 개충격이네 뭔데 잘생겨보이냐 ㅋㅋㅋㅋ  역시 운동해야되나봐...ㄷㄷ
인…직 그리웠다
4:34 만ㅡㅡㅡㅡ멘 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:31 딱 스탑하면 탱구 개존잘임 .. ㄷㄷ
돌와왔구만 인직이형 오우오우 싸발적이고~
한참기다렸다.....
이제부터 인직이고통 시작인가 롤키자말자 저격 샷건 부상
0:44 아니 한변호사님 여기서 나오시면.....
존나잘생겨지고 몸도좋아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 초심으로 한 일주일만 또 가면 끼고 하는거 어때?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:57 저도 이렇게 마스크 말리는 분은 처음 봄
드뎌 왓다!!!! 기다렷다 인직형
아 빨리 복귀방송 보고싶네
느슨해진 인방계에 긴장감을 주는거 같다 기다렸다 김인직!
행복하게 살자
접은줄알았다 ㅋㅋㅋ
인직 나이도있고 이제는 이룰거다이뤘으니 편하게 방송해 주3일도 괜찮고 주4일도 좋아 항상응원할게
돌아와줘서 고마워요!
다 같이 힘내자 . 스트레스 받으면 공지 쓰고 몇일 쉬면서 .. 두달 넘게 기다렷으니 진짜 힘들면 가끔 쉬다오면서 화이팅하자
스트형 보고싶었어
스트형 몸 지린다
형 복싱 배워보는거 어때?
감태식이 돌아왔구나
7:34 순간 탱군줄 알고 오 탱구 했는데 감스트라서 더 놀람 ㅋㅋ
❤❤❤
감스트님이 드시는 닭가슴살 뭔지 알 수 있을까요??
인....직 올려버리자마자 인동1위ㄷㄷ
인간극장 스타일 더빙 개저아
웰컴!! 너무 부담 갖지말고 !! 인딕 가끔 너무 힘들면 쉬어가면서 방송해여!! 인딕이 싫어하는 색기들보다 좋아하는 팬들이 더 많으니까 감스트 오래가자~
인직이형 진지한 분위기에 죄송한데 7:41 너무 합성 같아요
이번엔 진짜 달라진건가??!
인직이 돌아왔구나 화이팅
ㅜㅜ사랑행 💗💗💗
우리 오빠 평생 꽃길만 걸어..살앙해..
8:10  탱구 조광일 닮음
먹을게 얼마나 남았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5252~ 믿고있었다구 !!
11.2일 삐삐두 해명해주세요ㅋㅋㅋ
드디어ㅠㅠ인딕이형 보고싶었잖아 스벌ㅠㅠㅠㅠ 인딕이형 팔뚝 뭐야? 미쳤네 개 멋있다  탱구님은 근육맨 되어가네ㄷㄷ 진짜 나 인딕이형 없어서 아프리카 삭제했는데 다시 깔아야겠다 그리고 진짜 애들아 인딕이형한테 잘하자ㅠㅠ 아프리카 접고싶고 방송할때마다 행복하지 않았다는거는 진짜 심했다는건데ㅠㅠ원래는 방송하는걸 좋아하고 킬때마다 행복하던 인딕이형이 방송이 행복하지않다니ㅠㅠ이젠 부담가지지말고 행복한 방송했으면 좋겠다
오우 만맨도 있네!!
형만 기다렸다
보고싶어요..ㅠㅠ
이야 복귀의정석 남순아 보고배워라~
인직.. 이렇게 응원해주는 팬들 많은데 이번엔 멘탈 잘 잡고 열심히 해보자 화이팅!
복귀 감사해요 형
7:36 남궁민인줄 ㄷㄷ
잉딕.. 그리웠어 돌아와줘서 고마워
짜스! 감태식이 돌아왔구나!!
부천크록스돼지시절이 존나 재밌었지만 인직이형도 나이 먹어가니까 건강한 모습이 더 보기 좋다 사랑해 형 ❤❤
탈모 잉직 어디갔누 멋있어졌네
인직이 내 댓글은 안보겠지만 그래도 써본다 인직아 행복하자.
10:29 호동생 인증 ㅋㅋㅋ
형 몸 좋아진게 보여 빨리 보고싶다 헤으으응
시뮬게임 컨탠츠 자주해주세요 프로젝트 좀보이드 에펨판 베이스볼22도 등 해주세요
진짜 감스트 유튜브 업로드 안해서 볼께없었다고한다…
선감상 후댓글… 화이팅!!
7:33 지상렬아니냐
ㅋㅋㅋ아니 유튜버들은 다 사라졌다 나오면 율리예스랑 있다가 오네
10:33 날강두 날강두 하면서 누구보다 호날두를 좋아하는 인딕씨...
오래방송하자 너 없어서 웃을일이 없엇다 요즘
그냥유투브만하지 싫은거억지로하면또 싫어지고 또 잠수 반복연속 ㅎ 무튼 ㅎㅇㅌ 인직
감스트 화이팅
감스트 화이팅
1:40 계속 마스크를 내리려는 자와 주둥이를 덮으려는 마스크의 싸움
너무 길었어요 형, 형 영상만큼 혼술하면서 볼만한게 없었는데 이제 롤합시다
아기잉직 보고싶엇어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄱ사랑훼 감순이 나죽어
뒤에서 운동하는 애 탱구였농 ㅋㅋㅋㅋ
감놀드 슈왈제네거 ㅋㅋㅋ
4:08 와 ㅋㅋㅋㅋㄲ  감스트 몸달라진거 봐라 멋지다 스트야!
왕의 귀환
형님 오랜만이에요
게렌님 보시고 운동 할 마음을 먹으신건가
12:53 그래서 이거 제목이 뭔가요
0:45 한문철 변호사님 몸관리 열심히 하시네요
5:08  ㅋㅋㅋㅋ
이영상 무한반복중 스트형ㅠ
걍 존나 멋있네
진짜 감손실 심했는데 복귀축하해 형 고마워😍
기다렸다
탱구도 살 진짜 많이 빠졌다
솔직히 아프리카 시청자가 유튜브나 트위치보다 좀더 까다롭고 뭐만하면 지랄떠니 저럴만 하다봄
형 맨유 5:0으로 졌어 ! !
와 얼마만이야 감스트형님 많이 기다렸습니다
몸만드니잘생깃네 둘다
인기 급상승동영상 1위....!
드디어 돌아왔구나 스트형
돌아왔구나 감태식이~ 싸발적이야
아프리카 방송을 접을생각 할 정도로 라이브방송에 스트레스를 받고있는지 몰랐다..  채팅을 잘 치지않는 나지만.. 롤방송 할땐 채팅을 참을수없었다.. 솔킬당할때마다 ㄹㅇㅋㅋ 를 친 나를 반성한다.. 그가 부담감을 이기고 방송에 복귀를 결심하는 만큼
율리예스=명의
형 아프리카 그만둬도 돼 아무도 머라안해 형 정말 형 팬이면 오히려 그만뒀으면 할정도야  차라리 유튜브 촬영이나 트위치쪽으로 가던가하자 아프리카는 정말 아닌거같아
너네가 길게 보고싶으면 맨날 챗에 ㄴㅈㄴㅈ 거리지 말고 인직이형 방송 끝까지 할때까지 좀 좋게 대해줬으면 좋겠다 애들아
그냥 비정상이였다가 정상된 수준인데? 운동 더해서 좋아져야지
누군가를 이렇게 애타게기다린적은 형이 처음이야… 돌아와줘서 고마워형!!!❤️❤️
스트형 솔직히 난 형이 복귀 안했으면 좋겠어.. 오히려 방송 안하고 살빼고 자기관리도 하면서 힐링?하는것 같아서 차라리 형만의 인생을 사는것도 괜찮을거 같다고 생각해.. 아니면 방송일수를 조금 줄이거나 이번 영상처럼 브이로그같이 찍어서 유튜브에 올려주는것도 방법이라고 생각해.. 이번에 진심으로 열심히 하려는 모습 너무 보기좋아 항상 화이팅해 !!
지금 말고 좀더 쉬다 복귀하지 지금 복귀하면 휴방중인 비제이들 악성시청자 다달려들텐데 ,,,
헉....스트형 돌아왔구나
복귀하누? 기분 좋다 이거야. 언능 복귀해라. 맨탈 좀 강해졌으면 좋겠네
와 잘생겨진 거봐 이 형ㄷㄷ
돌아왔구나 감태식이…
인트로 안경쓴 성동일 닮으셨네요 감스트님 ㅋㅎㅋㅎ
보고싶다 인 직
2022년 1월엔 엄청난 핼창으로 드러나길
오빠 너무 보고 싶었어요 ㅠㅠ 건강 잘 챙기시구 방송 열심히 오래오래 하셨으면 좋겠어요 :) 항상 화이팅 하세요 !!
근데 조세호맨치로 몸은좋아지는데 얼굴은 그대로네 방송할때 와꾸가중요해서 일부러얼굴만 웃기게놔둔거지?역시 천재방송인
왕의 귀환
와 이제 어깨 펴져서 넓은거 봐라..
스트형 화이팅 하자
7:52 탱구 머리 왜 잘어울리냐ㅋㅋ
사랑해 인직
정상수랑 다이다이 까자
King is back
이 친구 어깨가 장점이네요
와 ㄹㅇ 2달 못봤는데 6개월은 못 본거 같네 스트형 환영해!
방송하면 또 금방 살찔거 같은데..
이색히 안죽을라고 운동했구마이...싸발적이고....방송하면서 요요 오는 인직이도 아주 꿀잼이지.
7:16 네~ 대회나가는거 확인이여~^^
정상수 치니까 형이나오네..
형 아프리카방송너무 힘들면 유튜브만해도 팬들은 이해할거 같은데 뭐 형 마음이겠지만 안힘들고 즐겁게 방송했으면 좋겠다.
8:05  그랜드캐니언
기다렸다고 김...인...직
7:37 정승제인 줄 알았다
드디어 방송볼께 생기네
형님 보고싶었습니다 너무 잘생겨지셨네요 바로 영상 끝까지보고 밥먹으러가겠습니다!
형 그냥 유튜버 해
감흥민 ㄷㄷ
팔 ㅎㄷㄷㄷ 운동한 티가 나네용~~!
형 멋있다
진짜 건강해져 보여서 좋다 이제 삭발같은거 그만하고 진짜 좋은 사람 만나서 행복한 생활 해보자 인직형 항상 응원해👍
형 나 지오피인데 65여단 1중대로 오셈 산 매일 맛있게 탈 수 있는데
이야 가자~~~~~~~~~~~~~~~~~
ㅁㅊ 인직이형
이 쓰바람아 보고싶었다구ㅠㅠ
오우오우감스트... 믿고있었어요 좋은 모습으로 돌아와주셔서 너무 고마워요!!
감스트 화이팅
걍 아프리카 안했으면 좋겠네 진짜 표정이 근심에 가득찬 얼굴인데... 힘들지마요 잉딕이형
7:06 람깐만 탱구 키스마크 뭐야
인천 헬스장목격담 누군지 ㅈㄴ궁금하네
이 형 바디프로필 찍으려나 보네 형 힘내요 저도 내년 1월에 찍기로 했는데 화이팅 !!!!
저 인형 살수도 있지만 보통 만드는건데....어머.....
카메라 못 쳐다보는거 맘 아프네..
존나 보고싶었다 김인직
감스트 롤 실력 궁금하다
3:57 인직이형 아...뭔데 이렇게 멋있지..하
멋이따..
04:34 오우오우 만ㅡㅡㅡ멘
형님 제 생에 누가 입 터는 것만 들어도 감탄하면서 배 잡고 웃게되는 사람이 딱 두 명 있습니다 박명수 감스트. 생방 스트레스 받는 거 마음 아픈데 감스트 생방의 그 매력을 다시 못본다고 생각하면 어우 아찔합니다ㅠ 하지만 그럼에도 복귀 후에도 같은 고민이 반복된다면 과감히 아프리카 쳐냅시다 키워주고 뭐해줬고 이런 게 어딨어요 본인이 잘했지.
감스트 돌아왕
4:01 섹시...직 5:04 뚱카롱 2개 7:32 19...직 7:48 작은마음
이거 완전 한문철 아니냐?!
4:33 만기형 등장
왜 이제와 !!!!!!!!! 심심해 뒈질뻔했네
인직아 너무 보고싶다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아 탈감할랬더만 또 이렇게 감빡이들 마음 홀리네 ㅡㅡ
인직 정신무장 중이었구마  파이팅 !! 덩달아 탱구도 멋있어졌네 쨔-스
탱구형 왜 잘생겨짐?
성우목소리 괜찮내요 ^^
형.... 돌아왔구나!
와 존@나 기다렸다 이렇게 기다린건 첨이양 형 앞으로 더 열심히해보자😘
마지막인터뷰때 카메라를 제대로 못쳐다보네요ㅜ 힘내세요
한문철형이 젊었다면 이런 느낌이 아니였을까
기다리다 똥쌀뻔했네
멋있다~
후.. 솔직히 말 안하고 몸만들어서 오고 뿌듯해하는 감스트 세계관 마인드 알지만 킹받았는데 이렇게 된거 유지해서 감재석 테크 타자 형
오빠아ㅏ아아아이아아 보구시퍼써ㅜㅜㅜㅜㅜ
스포가있어서 알고있었다 나는ㅋㅋ율리예스가 누구방송이었더라 합방때 눈치챔
사랑해
와 스트형 멋있다 ㅋㅋㅋ
롤 영상만 계속 돌려보다가 이렇게 보니깐 좋네 ㅋㅋㅋ
너무 반갑다 스트형.. 근데 억지로 방송하지마ㅠ 왤케 안쓰러워보이냐
형 포크 섹시하게 잡네요
그냥 귀엽다 인디기형
형 보고싶었다고 ~~
9:06 나 이런 편집 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 진짜 연예인같네
오 감식이 돌아왔구나
스트야 너만 운동하지말고 만기좀 운동시켜
제발 좀 이번에는 근력도 확실히 늘려서 신진대사도 올리고 운동이랑 음식 관리도 쭉 해서 앞으로는 요요로 다시 돌아가지말자 그거만큼 몸에 해로운게 없다
70일이 7년같았어요 미워요 감스트.. 사라지지마요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
하지만 복귀만하면 다시돌아온다는 ㅎㅎㅎ
인(직)간극장
7:32 ㄹㅇ 합성인줄..
볼때마다 느끼는건데 9:15초 여기 눈이 진선규 배우님 닮으셨다
이제 방송찢어보자 인직아 사랑해
아 시발형 존나 기다렸다고 개퓨ㅠㅠㅠㅠ
인디기 따랑해~~
오우 우리 거북이 사라졌으ㅜㅜ
댓글을 안달 수가 없네요.... 형 고생했어
4:34 만기 결국 공부 내려놓고 스트한테 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감스트가 아니라 탱구가 충격인데 ㅋㅋㅋ
1:36 마스크:아니 좀 쓰라고
그래 방송도 방송이지만 네가 행복했으면 좋겠다. 모든 사람에게 사랑받으려 하지말고 좀 내려놓더라도 널 사랑하는 사람들에게 좋은 방송 보여주면 된다. 널 깎아내리는 사람들이 아닌 널 응원하주는 사람들을 봤으면 좋겠다.
하 행복하다
1:40 마스크 계속 올라가는거 🌈존💕 ㉯ 🦄 웃기네 ㅋㅋ
인직아, 상수형이 너 기다리고 있다ㅜㅜ 어서 연락 드려ㅜㅜ
근데 탱구형도 많이 빠졌네
12:32 ㅗㅜㅑ..
드디어!!
야이씨… 얼마만이야 진짜로… 보고싶었다구 인직쿤!!
처음에 아무생각없이 시작했던 방송이 어느새 업이 되었고,  사람들이 좋아해주다보니 업에 대한 금전적인 안정성 행복함에서 찾아오는 스트레스에 대해서  다른사람들과는 다르게 좋은 느낌 유지하면서 항상 남을 배려하는 마음을 가지고서 이 자리에 오는 결과까지
킹이즈백
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
4:34 만기아니냐!!
형 멋있어져서 맨만숙  되찾아야지 솔직히 얼굴로는 안될거 같은대. 노력하자!!!!! 항상 응원한다 찌야아스!!!!!!!!!!
율리에스 형 예전에 비해 인기 많아졌네
인...직 ㅅㅂ 기다렸다
적당히 쉬어....보고싶어 디지는줄
와와와 왜케멋져졌어욬ㅋㅋㅋ 오랫만이에요!!
운동할때 나오는 브금 제발 아시는 분은 알려주세요 제발
인…직 난 너가 자랑스럽다 인….직
응원합니다
응원합니다
"13:25 그의 진심 "
감스트 부담가지지 말고 임자 하고싶은데로해 임자곁엔 내가 있자나~~
담원우승했다네
인직이형 언제부터 조광일씨랑 알고 지내셨나요..
야이 바보야!!! 내가 얼마나 기다렸는줄이나 알아??? ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ 마치 군대간 남친 기다리는거 같았다고!!! 근황이라도 말해주던가!!!  서운했다고  근데 건강하게 오랜만에 소식알려주니까 넘 좋네 자주보자 인직아 너때문에 롤도 시작했고 중고딩 같이 보내고 있어 사랑해 인짇
금직현상와서 뒤질뻔.. 진짜 와줘서 고마워 인직형!
드디어오네... 이제 볼께 생겼다
얜 고무줄도 아니고 살 개잘빼네
믿고잇엇다구
😍😍
유지가 더 어려움 이걸 유지해내면 진짜 대단한 사람 담배, 술 다 안해도 먹는거에서 무너지는 사람 많아요 화이팅!
감스트 생각보다 어리네;; 쉴땐 푹 쉬고 일할땐 하고 그래야 일 오래할수있어 힘내~
형 많이 보고 싶었어
인직이 좋다!
King is back.
인직님 영상보면서 진짜 행복했어요😁 우울할때 항상 챙겨봤는데 복귀하시다니 행복하네요..ㅋㅅㅋㅅ
인동1위 ㅊㅊ
보고싶엇다 인직
복귀? 네이스 오우 째앳
뜬금없긴한데 턱걸이 보조를 다리잡고 시키는건 처음봤네... 허리 괜찮나
" 자네가 이만큼 쉰건 말이 되고? "
감게이 존나 방갑다
뭐지 왜 잘생겨보이지
♥
인디기 너무 반갑내. 근데 만기 다시 왔내 대환영
포브스선정 나락없는 방송인
기다리다가 형처럼 탈모생길뻔
뭐야  ~~~~~  보고 싶어 서
형 포스트시즌 봐야죠?
사랑해
9:06 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스트 살빼니까 잘생겼누
내가 보는 유튜버는 운동한다고 하면 다 율리예스한테 가는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 팔보고 좆ㄴ나 놀랐네
인기급상승 동영상
인직이 형 진짜 몇 시간 전 영상이라는 거 보자마자 울 뻔 개잘생겼다 ㄹㅇ
난 감스트보단 인직이란 사람이 좋아서 인직씨 본다
1:40 율리예스 vs 마스크
“살 많이 빠졌네”
7:42 나만 여기서 생선님이 보이는거야...?
형 힘들면 아프리카 안해도되요
이번 휴방을 통해 감스트님 내면으로 무언가 다짐하신게 보입니다. 또한 도쿄 올림픽 중계 하실 때랑 비교하면 확실히 다른 몸이 되셨습니다. 7주동안 정말 고생 많으셨습니다 :)
볼때마다 얼굴이 변하네 ㄷㄷ
형 트위치로 이적하는건 어때?
King is back
멋진 인직이 힘내
형 영상 볼때마다 살 빠져있으면 어느순간 다시 요요 와있더라  이번엔 유지 잘 해서 건강챙겨 !!
오우 인직 너무 보고싶었고
이게 누구야…!!!
탱구가 개미쳤는데?
ㅋㅋ 엄청 반갑네
여태껏 내가 유튜브보면서 10초 건너뛰기 안한 최초영상인거같다 감스트 화이팅!!
5:03  눈에 마카롱이 있네 ㅋㅋ
보고싶었어요 형
이프리카는 일주잏에 2번 이나 3번만해
많이 힘들엇군요 파이팅
인직아... 기다리고 있었어...
와 인직이랑 탱구 운동하니깐 머싯다 탱구 턱 선이랑 눈 섹시하네
그래서 요약하자면 율리에스형님 머리 바꾸셨다는거죠?
멋있긴한데 돼지시절이 존~나 웃겼는데 ..
스트님 드뎌 오셨군요ㅠ
너무너무 응원하고 사랑해 인직🥲 돌아와줘서 고맙고 정말 반가운 마음에 한없이 웃으면서 영상을 몇 번이나 봐써ㅜㅜ 오랜만에 울린 알람에 내가 감스트라는 사람을 얼마나 좋아하고 그리워했는지 여실히 느껴지더라ㅠ 몸도 마음도 건강해진 것 같아서 너무 다행이야🙏🏻 우리가 당신에게 힘이 되는 존재였으면 좋겠어🍀 화이팅💝
7:34 ㅓㅜㅑ....
8:21 형 삼두뭐냐고!! 뭐야형
형 힘들었구나
보고싶었다 인...직
ㅁㅊ넘 이제서야 오다니 너무 기다렸다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
보니까 바디프로필 준비하는구나 형
와아아아아ㅏㅇ
마스크쓰니까 양희은 선생님이네 ㅋㅋ
힘내
아 진짜로 형 기다리고 있었어 항상 응원할깨 형 운동 하는 모습 보니까 건강해 보인다 화이팅!
아프리카는 안하시는게 ...
화이팅
5:10  마카롱 2개가 있네...
화이팅 김 인 직
보고싶었어 감바스 ㅜㅠ
천천히 해
형 존나 오랜만
와 탱구도 땡땡해졌네
왜 이제 오십니꺼ㅓ 밤길 조심하십쇼 행님^^
후.. 감단현상 오졌는데 드디어 왔구나 king is back
인지기 화이팅
보개미형 몸 비슷하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 염보극장 인직극장?
킹스트...
크으 율리예스X감스트 지립니다. 형 돌아와줘서 고마워
이제 샷건치면 ㅈ되겟네
정상수씨랑 합방 안하시나요??
그냥 건강하기만해 형
기다리고 있겠습니다.
진짜 너무 기다렸어 뭐해 인직이형 ㅠㅠ
탱구가 예수가 되는구나 탱ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ멘
광우극장 밴치마킹좋아
스트형!!!!!!!!..!!!ㅜㅠ
감스트늘 몇개 자아가 있는거야?ㅎㅎㅎ 왜케 바껴?
1:37초 율리예스형님 몇번을 마스크 올리시는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋㅋㅋ 복귀 ㅊㅋ
🥺💓
마구니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이형 또 살빠잣네..
한 5개월은 기다린거같아 인직이형
율리예스 왜 이뻐보이지?ㅋㅋㅋ
이제 아프리카 볼사람 감스트밖에 없네
형 돌아왔구나
드디어........!!
ㅜㅜㅜㅜ 너무 오랜만이네 다시보게되서 너무 좋네요 항상 건강하게 오래봤으면 좋겠어요!
하아아아아아드디어❤️❤️❤️
철구가 이 영상을 존나게 싫어합니다
와 이제 잘생긴척 몸좋은척 멋진척 3개다 할거상상하니까 벌써 죴같다
머리가 더 풍성해지셨군요.
형 진짜 진짜 사랑해
근데 탱구가 동생 맞지?? 어째 얼굴에 죽음이 보이는거같냐;;
많이 성숙해졌다
인직이 화이팅
형 호날두 왔던데 기분 좋아요? 싫어요? 호동생이라서 역쉬? 쨔스죠?
아프리카 초창기 감스트시절부터 지금까지 바왔지만 감스트가 악질시청자들때문에 엄청스트레스 받는걸 수천번 바왔다  그러다보니 솔직히 유튜브만 해도 나쁘지않다고 생각함 아프리카에서 많은걸 이루었고 이정도면 많은 방송했다고 생각한다 물론 아프리카 보는사람으로서 오면좋지만 또 오면 분명히 또 스트레스 받는게 100%뻔함...
살아는 있었네 다행이다
4:33 맨만기 그만둔거 아니에여?
저런 바지는 어디서 구하냐 ㅋ
밀렸던 감염 컨텐츠 보나…
05:28 탱구 왜 오달수 되었쩡ㅠ
오우오우 너무 싸발적이고
감바스 파이팅
진짜 감스트 휴방 이후에 휴대폰 1개월 이상 사용하지 않은 앱에 아프리카tv 가 있더라 스트형 힘내 항상 형이 선택하는 길을 응원할게 !!
힘내라 힘
스트형....  많이기다렸어요 하지만 기다린만큼 돌아와줘서 너무 고마워요.  인생에 너무 힘이됩니다.
인직씨어깨가이렇게넓었었남ㅎ-ㅎ
형 살많이 빠졌네
인동1위 ㅊㅊㅊㅊㅊ
뭐야 만기도 왔네 ㅠㅠ
4:05 인직형 왜 지방이 근육으로 변했어...
쿠키 넘귀엽다
합성같네..그뉵질 인..직
4:33 맨만기..
뭐야 나레이션 이금희임? ㄷㄷ
인직아 형이 이런데 원래 글 남기고 그런 사람 아닌데 글남긴다. 뭔이유가 됐든 과거는 과거도 오늘의 인직이는 어제와 다르니까 과거는 잊고  앞으로 더 재밌는 영상 부탁한다 힘내라
악플도 악플이지만 아프리카는 이간질이 너무 심해 톡톡 건드리는게 너무 심해 팬덤이라고 치고 자음치면서 지방송 끝나면 들어오는 그런 문화도 좋게보이지 않아 어차피 그들은 좀만 보다가 빠질애들이거든 거기에 아프리카 담당운영자 압박이며 할수있는게 거의 90년대 KBS 공영방송 제약 수준이라 
드디아ㅠㅠ
오랜만에 봐서 반갑기도 한데 지리는 운동자극영상이네
와 감스트 얼굴 오랜만에본다.......
시청자한테 정말 고맙다면 좋은 방송으로 보답하면된다!
10:30 앜
월-클
돌아와 응애인직♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
와 요즘 자꾸 생각나던데 영상 올라왔네
알림에 감스트 뜬거보고 밥먹던 숟가락 내려놓고 바로 영상 시청하고있다 ㅠㅠ 너무 보고싶었어 형~ 살빠진 모습 너무 보기좋다 다음주 복귀 쨔~~~스!!
형 골드찍자
보고싶었다
그래 형 이제 체중관리도 하면서 건강챙기면서 방송할 나이 됏지 앞으로 형이 그만 둘떄까지 나락 갈일없이 쭉 방송잘하다가 은퇴했음 좋겟다 물론 난 바빠서 유튜브만 보긴해..
살찔수 없게 근육을 붙여
형이 행복해야 보는 사람도 행복하니까 몸, 마음 건강히 유지했으면 좋겠어 화이팅해~
썸네일 성공일인줄 ㅋㅋ
뜬금없지만 율리예스 비오 닮음
딱보자마자 살많이 빠졌다라고 생각하고 말하려는데 1분도 안돼서 그 말 듣기 싫다고 하니깐 당황스럽네요;;
일단 먼저 좋아요 박고 시청합니다 쨔스
형 앞으로 건강보다 방송이우선이야 명심해주고 파이팅~~
어서와라 보고싶다
멋쟁이~
감스트 화이팅
아..섹시해
진짜 형 보고싶었다 와줘서 고마워ㅎㅎ
어 멋있네 해병대 였다는 모습같아 보인다.
돌아왔군아 감태식이
감스트님 그래도 말 없이 이렇게 시청자들을 기다리게 만드는 건 좀 기만 같아요..
이제 재미가있고없고를떠나서 그냥 나와서 떠들고있는게 좋을뿐임 업로드만꾸준히 해줘라 조대 선배임ㅋ
와 짐작은 했지만 쉬고 온게 살빼는거였네.. 더 멋있어진 모습으로 만나요! 건강보단 영상이 우선이니까~
아 빨리 와야지 형
짜스!!!!!!
반갑다
5:06 형 왜 눈에 마카롱이 있어
진짜 사랑해 인직이형~❤️❤️❤️
형 기다렸다고
탱구까지변해가네 지려따
디핵과 합방 기대하겠습니다
빨리와 인직이형
이제야 복귀하는데 이젠 내가 생방을못보는 직업이 생겨버렸네,,,,어떻게 사랑이변하니,, ㅠㅠ 켜잠해놓는다 복귀기다린다
야 김인직 상수형이랑 합방좀 해줘라 내 평생의 부탁이다
형 Gta 해줭
드디어...왔구나 인...직 ㅠ
화이팅 인ㄷ기
10:28 김인직 쿠로코 피규어 뭐야 ㅠㅠ 너도 쿠농 본거냐구
7:32 오우 섹시하누~
♥
기다렸잖아ㅠㅠ ㅎㅎ
아프리카가 부담이 되신다면 보내주는 것도 방법... 저는 사실 인직이형을 bj가 아닌 유튜브로 처음 접해서 생방송에 대해선 잘 모르지만 그쪽 시청자가 좀 쎄다는 건 알고 있습니다 ㅋㅋ 컨텐츠도 자극적이여야 반응이 좋다고 알고있는데요. 형을 키워줬다는 그런 고마움과 부담감을 내려두시고 더 멀리 오래 높게 갈 수 있는 길을 향해 가세요!!!
정관수술을  하신다는 큰결정을 내리신 감스트를 응원합니다
빠이띵!
14:37 카메라를 못쳐다보네..
인직아 디아 하자
너가 유튭하던 안하던 아프리카 하던안하던 볼 방송은 많아 너가 안한다면 말이야. 너가 방송하면 너말곤 볼애들이 없어.
씻 인직형님 관리 열심히하셨나봐요 유지 잘 하셨내요 보는 제가 다 뿌듯합니다! 방송도 살살하시면서 오래 봐요형님!
ㅋㅋㅋ
어차피 복귀하면 스트레스받아 또 요요올꺼고 거울보다 스트레스받아 또 휴방하겠지
얼마나 가나 보자 ㅋㅋㅋ 방송하면 얼마 못가 다시 원상복구임
화이팅
04:03 귀여워 인직
롤드컵보고 이거보러옴
7:35 한문철..?
King is back
화이팅.. 잘 하리라 믿어..
진짜 형 목소리 그리웠는데 너무 좋고 살  빠져보여서 더 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
형 뒤졌어욬ㅋㅋㅋㅋ개웃기네
멘탈 많이 나갔었나보네.....인방하시는분들 잘나가는 사람이던 신입인분들 악플에 많이 시달리던데 인방 아무나 하는게 아니다 싶네요..
스트레스 받으면 아프리카tv는 접는게 답이다~!!!!!유튜브만 하자
확실히 네임드긴하네  올리자마자93만을 넘기네 시발
인직형 돌아와줘서 너무 고맙고 건강보단 영상이 최우선인건 알지? 복귀도 했다 롤 골드 찍어보자 화이팅!
스트스트감수트 기다렸잖아 팔근육 오우오우 싸발적이고
오 몸많이좋아졌네
난 인직만숙때 부터봄..ㅋ
드디어.
살 왤케 빠졌어... 존잘...직...❤️
빨리 돌아와줘요
만숙이누님이랑 데이트 하는줄 알았는데
오랜만이구나
그냥 인직아 너 방송이 그냥 생활의 일부분 이였던거 같다 이렇게 복귀하니 너무 좋네
만기도 돌아왔어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
정상수랑 합방은 언제 하시나요?
돌아 왔구나 김인지기!
기다릴게
아니 아프리카 놈들아 형이 많이 힘들어 하잖아 좀 살살해줘라 향 빨리 돌아와 형이 돌아와야 아프리카 살아 홧팅 2대장 철구 감스트~ㅋㅋ
4:34 맨만기???????
형!!!!!!!!
드디어 왔네
근데 이자식은 진짜 볼떄마다 모습이 바뀌네 ㅋㅋㅋㅋ
드디어 왔네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형 뒤졌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수고했어
감스트 화이띵
형 항상 응원합니다 웃음 건강 잃지말고 방송하시고 항상응원할게요
0:49 쨔쓰
감스트형!시발 보고싶었어
야이 시바라 얼굴만 비추면 되니까 아프리카 시청자한테 고맙고 미안한 그런거좀 떨궈내고 스트레스 최소한만 받으면서 살아라 운동하는거 너무너무 보기좋다 짜스
인지가 돌아오ㅓ
보고시퍼써 잉디기❤️
어? 이형 머리숱이 많아졌는데???
이예준 부탁드립니다  양해 좀 부탁드리구요
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐
옆에 누군가 했는데 탱구형이노 갑자기 다 멋쟁이가 되가 머여
사랑해 형
썸네일보고 성동일 인줄 ㅎ
잉디기 잉디기!!
형 오랜만이야
형 이제는 시청자들을 위한 방송보단 형 자신을 위한 방송을 하자 형이 행복해야 보는 시청자들도 좋으니까!
05:00 욕망의 항아리
감스트님 없으니까 유튜브가 노잼이잖아
아 형뒤졌어요??개웃곀ㅋㅋㅋ
살 엄청 빠졌네
흉곽 열리고 근육 좀 붙으니까 몸 진짜 이뻐졌다… 이제는 일반인 중에서도 몸 이쁜 편에 속할 듯
? 언제 오냐고 말했는데 바로 오네 ㅎㅎ
인직이 맛잇졍??
👍👍👍
탱구 ㅈㄴ 잘생겨졌네
응원합니다😀
빨리 왔으면 좋겠다
감스트 탈모였는데 ... 17년도 방송보면 소갈머리 없었는데  형 머리털 어디서 났어?
12년도 인직이랑 똑같네
와 ㅅㅂ 팔먼데...멋잇노
잉직 다른말 다 필요없고 보고싶었음 ㅠㅠ
이러고 나중에 먹방도하고 합방도하다가 살이 다시쪄셔 휴방또잡는거아니냐?
이새끼 어깨 넒어진거 보소 ....이게 감스트지
5:28 조광일..?
이 영상 귀하네요 ..ㅠㅠ ㅇ....ㅈ
인직이형 ㅠㅠㅠㅠ기다렸어 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 유튜브만 했으면 좋겠다.
인..직
살아계시는군요 형님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
준아 방송: 건강 보다 방송이 먼저 입니다 형님 감스트 방송: 너무 보고싶었어요 방송을 위해 자신을 버리지 않으셨으면 좋겠어요
"세상이 움직이기 시작했다"
왜 이제와 ㅠㅠ
한문철 변호사 닮음
대가리 개크다... 인디기 사랑해
4:34 만기 아냐??
작년인가? 대상시즌 감스트보고 너무재밌어가지고 4000용사 읍산방송 같은것도 다 챙겨봤는데 복귀 너무 기대되네요
드디어
비ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ감 기다리고 있었다구~
인딕이... 요요 안왔으면 좋겠다. 너무 보기 좋네
개씨발형 진짜 ㅈㄴ보고싶었어 진짜 개싸발적이네 사랑해~~~~~
아으 반갑다 제목부터 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
이제 볼거 생겼다 ㅋㅋ
탱구 왤케 멋져짐?
와 탱구형도 턱선이 날카로운데..?  예전 환경님 머리 생각하고 환경님인줄 알았는데 5:18 에 보고 놀랐네 ,,
인직이형님 연애하는구만
어머  섹시직 ㅋ ㅋ
"GYM 인직"
인...직 돌아오는거야?ㅋ.ㅋ
"KING IS BACK"
형 나 형보고 버텨
탱구 약간 윤성빈 선수 닮앗노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 ㅅㅂ 오늘 감스트 옛날영상 정주행 존나했는데 딱 올라오냐!!
6:04 감빡이들 화들짝
왔구나 인...직
방송해줘
한문철아저씨 닮아졋어
스트 너가 없으니까 아프리카 자체를 안보게 되더라. 걍 트위치로 이적해주면안되니
와 스트님!!! 새로운 시작 응원합니다💙 많이 기다렸어요! 화이팅🙏👍
게렌이랑 비슷한데 ㅋ
오빠... 기다렸어  살빠졌다는 말 듣기 싫다고 하지만 살빠진 오빠 모습에 또 설레버리는 나야
영상속에 나온 "인직의 다짐"은 일주일도 못 넘겼다고 한다.
인..직 댓글이랑 좋아요수 종교같다.. 종교..직
6:57 탱구형 머리스타일 바꾼게 훨 나은데
그러니깐 인직 탱구 결혼해
왜 얼굴에서 생선님이 보이냐…
형 던파 언제해
맨만기 왔네  ㄷㄷ
감스트님이 비제이 이기 전에  한 사람이기에 시청자들의 기대보다 개인의 선택과 행복이 더 중요하다 생각합니다. 감스트님 덕분에 충분히 즐거웠습니다
복귀했네
인...직
인...직
왜케 늦게오냐 스트야 보고싶었자너
스트형 한테 기대 같은거 안해요.  팬들은 그저 형 존재 자체로 감사합니다. 그러니 힘내시고 편안하게 즐기면서 방송했으면 하는 작은 바람 입니다
행복해라 인직아
야 김인직!!!!!!!!!!
한번 봐준다
어차피 살 다시찌고 또 운동하고ㅋㅋ 무한반복
4:59 한문철 변호사님..?😀
돌아왔구나 감태식이..
"인직"
기다리고있다
왔구나 인직이
"King is Back "
왓구나 인직
왔따! 인딕잉
황해성인줄
역시 유튜버 아프리카버리고 유튜브부터 올리네
이러다 감피티 되는거 아님? ㅋㅋㅋ
감스트님 팬 된거는 그렇게 오래되지는 않았지만 감스트님을 정말 사랑하는 팬으로써 다시 마음잡으시는거 정말 힘든일이실텐데 정말 대단하신거같고 정말 감사드립니다 앞으로 복귀하면 또 악플러들 있고 억까충들 많겟지만 그래도 감스트님 팬들이 더 많다는거 알아주세요! 힘들면 언제든지 쉬고오시고요 감스트님 인생 감스트님이 사시는건데 시청자 눈치를 왜봅니까 하고싶은거 마음대로 하셧으면 좋겟습니다 그냥 방송하시는게 스트레스 안받고 브이로그 올리는것처럼 편안하게 하셧으면 하네요 그러고악플러들아 bj도 사람이다 너네들과 똑같은 사람이라고 너네들의 욕받이가 아니라고 그니까 제발 악플좀 달지 마라 너네는 욕먹으면 좋냐
살빠지니까 머리숱이 많아보이냐
저닭가슴살 스테이크 상호명 어떤건지 아시는분
king is back
13:26 여기서 울었다
king is back
운동했었나보네 삼각근보니
피파22 해줘
썸네일에서 1초동안 이동경이 보였다(?)
개프리카 티비 방송안해도 우린 원망안해요 유튜브만 해도 충분히 사랑받을겁니다
,,king is back,,
인직이형…
이게 요즘 아프리카 악성 노방종충 나락충들때매 남순 인직 철구 모두 힘들게하는거임
와 라인 잡히고 있다 멋져  +만기 왔나?
0:41 한문철 변호사님?
생방 가보니까 진짜 인직이 힘든거 얼굴이 써있는데 개청자들 억까 존나하더라
정상수 보고있는데 감스트가뜸
썸네일 얼굴이 왜 지코가 되어있냐 인직아
👍
형님 댓글 잘 안남기는데 남겨요. 항상 생방 자주 시청했는데 평소에는 저녁방송 보면서 하루를 마무리 했고 올림픽 기간에는 거의 방송 보고 있거나 라디오라도 들었었는데 노방종 하시면서 몸과 마음이 지치시는게 보였어요. 이번에 푹 쉬면서 이래저래 복잡한 감정 많으셨겠지만 마음 다잡으시고 방송해주셔서 감사합니다. 소수의 시청자때문에 스트레스도 받으시겠지만 형 방송 보면서 스트레스가 풀리는 사람이 더 많아요. 복귀하시면 항상 웃으시면서 행복한 방송하셨으면 좋겠어요!!
탱구 몸봐라..
4:23 175.5 ??? 인증없으면 뭐다 ???
돌아왔구나
인..직
이번에 오면  시청자수 신경 쓰지말고 부천 방송때 처럼 행복 방송 하세요 감스트님 항상 응원할게요 복귀를 축하드립니다  방송 키면 볼게요 감스트 화이팅!~!
인..직
인..직
인..직
호동생이네 아직
인..딕 남자가 됐네
형 오랜만에 얼굴 보니까 정말 반갑다 빨리 방송복귀해서 유튭영상도 많이 올려줬으면 해요 앞으로도 파이팅입니다 항상 응원할게요 :)
쿠키 고양이 종 이름 뭐야?
금발에 태닝..?ㄷㄷ
염코??
황금알 낳는 거위인데 더 자극적인 재미를 원한다고 배 가르려하지 말자 오래보는게 더 좋잖아 이 사람 너무 순해서 훅 훅 갈거같아
와
아 오 진짜 이제야 오네
팔 엄청 두꺼워졌네
우와 사람이 달라보이냐 잘생긴 얼굴이었네
형 트위치 찍먹해보자 한번
김인직 졸라기달렸어 아으~
썸네일 성동일인줄 알았네
형 뒤졌어요?  개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
피파4 치니깐 이게 왜 나오냐
아프리카와 생방에 대한 부담감과 스트레스, 압박감등은 아무리 시간을 오래 가지고 쉬고 복귀를 해도 좋아질지 의문이다. 좋아진다 하더라도 잠시 며칠,몇주, 몇달이고 다시금 그 부담감이 몰려올것같다. 난 이쯤에서 유튜브로 집중하는 것도 나쁘지 않다고 본다. 일단 본인이 행복하고 편안아고 여유가 생겨야 보는 시청자들도 보기 편할태니깐. 같은 인프피로써 한번 힘든것은 아무리 마음을 다잡아도 다시금 그 상황이 닥쳐오면 또 힘이 들더라..아무튼 스트가 행복하길 바란다. 가장 스트 본인에게 행복하고 득이되는 선택지를 택했으면 한다.
13:03
3:32 성인직.
형 솔직히 말해봐 호날두 복귀골 넣고 호우 했을때 흥분했지?
인지기... 보고싶었어@@
안녕하세요. 율리예스님과 함께 있던 동생 순두부입니다. 그동안 고생 많으셨습니다. 항상 밝게 인사 받아주셔서 정말 감사합니다. 언제나 화이팅 하시고 재활, 교정 등 도움 필요하시면 말씀만 주세요.^^
헐
불행하면 접고 유튜브만 하소  그래도 돈 많이 받고 사랑받니더 실시간 채팅으로 스트레스 덜 받고 영상올리고 싶을때 올리고
오 인직이도 스카이블루쓰네
주보리님이 시청중입니다
뭐야
감스트 아프리카 이야기할때 왤케 울컥하냐 슬프다 인직아 힘내고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 살이 쪘다 빠졌다 중간이없노
만기는 그만둔거 아닌가요?
감동 끊어서 미안한뎅 왜자꾸 성동일이보이지,,, 나만그럼?
졸귀직 드뎌왔네
4:34 what?만기씨???
오이~~~~오랬만이네이~~~~!!!!
인직찡 보고싶엇졍
그래서 복귀날 11월 몇일 임 ?
king is back
감태식이 살아서 돌아 왔구나! 공지가 없어서 하루에 한번씩은 꼭 아프리카 가서 감스트 검색 했었는데.. 갑작스레 유튭 영상 업로드가 되었군! 무사히 돌아와서 너무 기뻐 잉직이형 복귀를 환영해~힘내자
아으 왜 이제 와
화면도 못 보시네.. ㅠ 곧 봐요 :)
썸네일보고 순간 케인인님이 떠올랐습니다  죄송합니다
와 김인직 이렇게 운동을 열심히 했다고?  이러니 반해? 안반해? 너무 멋있다. 솔직히 작년,  올해 아프리카방송하면서 많은 일들이 있었고 여러가지로 힘들었던거 다 봐왔던 시청자로써 아프리카로 스트레스 심하게 받고 접고 싶었던 마음이 어떤 마음이었는지 충분히 이해가고 진짜 접는다고 했더라도 어떤마음으로 그런지 알수 있어서 뭐라 할수도 없었을텐데 그래도 다시 마음잡고 생방 시작해준다고 하니 고맙고 고맙다. 너무 스트레스받지 말고 감스트가 즐겁고 행복한 방송하자. 감스트가 행복방송해야 보는 팬들고 즐겁다.
아프리카 방송 안할려는 이유가 당연한거임 뭐 다른 이유도 있겠지만 밖에 나가서 직업물어보면 아프리카 비제이요 이말만해도 일반 사람들이 아예~ 이러고 벌레보듯이 쳐다보니까 진짜 쓰레기취급 받음 그리고 범죄자 프레임도 씌워지고... 아프리카가 해마다 워낙 성범죄 부터 시작해서 온갖 범죄 다 일어나니까 일반인들한테 아프리카는 범죄자들이 비제이한다는 인식들이 박힌거임  반면 유튜브한다 이러면 별 반응들이 없고
8:03 , 8:08 ...뭐라고?
King is Back
인직 멋지다요
4:34 왼쪽에 맨만기다!!!
인직씨를 애무해주고 계신다
인…직……..
스트형 스트레스 받으면 아프리카 하지마.. 
진짜 사채업자랑 김인직 살빼니까 와꾸하드캐리못하네
유튜브만 하라는형님 누나들에게 한마디 감스트 유튜브&아프리카를 사람으로 비유해봄  감스트에게 아프리카는 심장임 그리고 유튜브는 심장빼고 모든본체라고 가정을함 심장에서 피를 전체장기에 피를 공급해줌 이말은 즉슨 아프리카를 함으로써  유튜브영상이 나오는거임 스트가 유튜브만 한다? 아프리카 소스없이? 그러면 지금의 유튜브는 존재하지도 못했음 생방으로 시청자와 티키타카 그리고 텐션 유튜브만 하면 여태껏 레전드 영상이 안나왔음 스트본인도 알음 그래서 서로 아프리카가 잘못했니 유튜브니 싸우지말고 사이좋게 봅시다 형님들 심장인 피가 공급이 안된다??
살좀 빠졌네
예스형님
생방송으로 인한 스트레스는 일반인이 감히 상상을 할 수 없는 수준인가 보다.. 육체적으로 힘든건 악으로 깡으로 버틴다지만 확실히 정신적으로 힘든건 진짜 너무 가혹한 일 인것 같네요 힘 내세요 라는 말로 감스트님의 스트레스가 풀리진 않겠지만 팬으로서 해줄말이 이 말 밖에 없네요 힘 내시고 항상 행복하게 방송 하세요ㅎㅎ
오달수도 나오네
형이 좋아하는 컨텐츠 해주세요 억지로 스트레스 받는 보라 할려고 하지말고 시청자에 집착하지말고 축구 컨텐츠 , 입중계 / 종합게임 ( 롤 , 플스,스팀게임 ) 보라해도 뭐 굳이 컨텐츠가 아닌 뭐 게스트 불러서 토크하고 그렇게 해도 좋을거 같아요 토크 만으로도 재밌게 잘하니까 ㅠㅠ 스트레스 받는게 제일 싫을텐데 힘내십쇼
염보 극장 생각 나네. 감스트 웰컴
인직만슉 낑낑
침착맨 한번 만나자
뒷결 ㅅㅂ
트위치 가면 안됨?
50:50
탱구 맞아????
한문철 채널인 줄 알았습니다. 죄송합니다
나락
어섹하다 ㅋㅋ
진짜 보고싶어서 뒤지는줄알았네
탱구야 머리 와글너
탱구인줄
율리예스 마스크끼고 얘기할때마다 내리는건 뭐하자는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왔다 씨발!
쨔스
우리 인직이 아디갔노
형 뒤졌어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 무엇
ㅂㅜㅍ
인직아 응원하며 기다리고있었다 힘든일있으면 잘해결되면 좋겠고 아프리카가 됐건 유튜브가 됐건 플랫폼은 상관없어 너의 방송을 계속 볼수있다는게 너무 안심이 되고 기분이 좋다 항상 행복하고 즐겁게 살자 사랑한다❤️
우아 인지기당
롤이나 해라 인직아
와우
트위치가서하자 거긴 억까없어
He is back
인딕이 고양이 종 이 뭐임?
변호사님?
ㅎ너이헁혀잏ㅎㅎㅎ
겅강해졌네
이야
1:12 김용만?
탱구 못 알아보겠다
오
오
형 어디갔었어
인….직
하지만 형의 원래 모습으로 돌아올거라고 예상이 되니 ㅋㅋㅋ왠지 웃기네
탱구형도 많이변했네
기다릴사람 ⬇️⬇️
ㅎㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜌와아아아아아악
돌아와여 얼른
감스트님 약간 저 닯으셨네요
잉딕이 여자 생겼낭...
썸네일 성동일인줄...
왔구만..
나도 뒤진쭐알았는데
대상받을라고 슬슬 기어나오네ㅋㅋㅋㅋ
보여줘 GAMST 형 감스트잖아
근...직
카메라 만기임?
인... 직
응 맨유 5대 빵
위드김인직.
바디프로필 찍을려고 하는거얌??. 호
율리예스 나만 비오 닮았냐
쿨찐 베리나 닮은 감스트님 복귀를 환영하지 않습니다
바디프로필?
형 디졋어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외질혜와 우결 기대해 봅니다!
오셨구만
복귀만해봐 벼르고잇다ㅋㅋ
빡치네 너무쉬다왔자나
요요 다시 올까봐 무섭네 ㄴㅋ
우리똥강아지 왔냐~~
인…..직
나만  탱구 머리커보이냐
돌아왔다 그가
수준낮은 아프리카 개청자들은 반성좀 하자
보고싶었어요 인직이형!! 건강해진모습 너무 보기좋구 오랜만에봐서 너무 기분좋습니다!!
형 너무 보고싶었어 다시 재밌는 방송해줘
스트 형 그립습니다 돌아와줘요 방송 많이 그립고 보고 싶네요 묵묵히 기다리고 있겠습니다. ㅠㅠㅠㅠ 오늘 영상 첫 올라온다 보고 와 살이 많이 빠졌네요 이야 ~~~~~~~
근데 관리하면서 푹 쉬어서 그런지 인상이 전보다 훨씬 밝아진 느낌이다  보기좋네 ㄹㅇ
오우 인찍스 반갑고 롤실력은 그대로구나..
하고 싶은대로 이젠 하시는게 제일 좋을거 같아요 형님
우리는 형 방송 보면서 재미도 가져가고 스트레스도 풀리고 하는데 정작 본인은 스트레스 받고 있고 재미도 없어지고 했던거 였구나...ㅎㅎ 뭔가 씁쓸 하네 형도 방송 킬때는 우리랑 놀러 온다는 생각으로 켜줬으면 좋겠어 이제 그만좀 모두다 챙겨가고 모두를 만족 시키려는 그런 마인드 버리고 진짜 형 방송 재밌게 볼려고 오는 사람들만 데려가자..ㅋㅋ 지친다이제 뭐 방송인들은 그만큼 감수 하고 해야한다? 이거 듣는거 이제 지겨웤ㅋㅋ그냥 형 재밌게 보려고 들어오는 사람들만 생각 하면서 즐겁게 가자 쫌 이 각박한 사회에 즐겁게좀 살아보자 싸발
탱구형 살 빠지니 존잘이네,,, ㄷㄷㄷㄷㄷ
형 살아있었구나 응원해 항상
정무게임 보자마자 이 영상 떠서 봤는데 동일인물이 맞나 싶을정도로 지금 보기좋다
스트형 사랑해 나는 형보는 낙으로 살아
크 형 복귀 축하해 기념으로 그타 한번 하자
익진 사랑해❤️
이야 형 그리웠어
형 보고싶었어 진짜!!!
근데 형 운동 끝나면 글리코겐 고갈되서 탄수화물 무조건 섭취해줘야되는데 풀때기에 단백질만 먹어왜…
나는 1년뒤 김인직이 궁금하다  타락한김인직일지 승천한김인직일지
기다리고 있었다구~~진짜 힘들엇다 ㅠㅠ 형보고싶ㄹ엇어
깡패가 되기 전에 돌아와줘서 고맙다 인직...
감스트 인성은 진짜 좋은게 느껴진다... 형 화이팅~300만 가자~
성전환 수술시 후폭풍으로 사망하는것을 면하기 위해서 운동을 하신거였다니... 김인직님의 선택을 존중합니다
맙소사 .ㅜㅜ 기다렸어.. 고마워..ㅠㅠ
잘왔어 형 살 많이 빠졌네 열심히 다시 달려보자 화이팅!
형 한결같네..... 롤 티어도....
얼른와 보고싶어 난 형이 넘 착하고 재밌어서 좋다 정이 들었부렀어
7주 밖에 안됐어…? 한 반년은 된줄알았다 … ㅜㅜ 그만큼 많이 기다렸다구🤔
9:05 개뿜었네 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
이 18형 너무 그리웠어
와..살 ㅈㄴ빠졌다...인직이형 화이팅 유지잘하고 스트레스받지말고 즐기면서 힘내길
아니 ㅋㅋ 몸이고뭐고 패션이 좋아짐
3개월뒤 똑같은 패턴 반복 눈에 보인당
오늘 랭에서 탑 마이 만났는데 그게 형이였구만 어쩐지 못하더라
인직아 보고싶었다 컨텐츠도 재밌는것도 아닌데 보는 내내 웃음이난다 너라는 사람이 참 좋다
만기형 스트형 안떠났구나   오래오래 가보자잇
어차피 방송복귀하면 또 원상복구될텐데 ㅋㅋ
형 없이 사니까 되게 빈자리가 많이 느껴졌던거같ටㅏ 형 앞으로 열심히 방송해주길 바래
형 보고싶었어!
형이많이 쉬면서생각많이했는데 형밖에없을줄 알았는데 형 없어서따른걸찾다보니 생각보다재밌는 유투브가많다는걸 알게됬어 고마워 그래도 구독은계속할게
탱구 존잘이야 뭐야~~~
형 진짜진짜 보고싶었다..
"KING IS RETURN"
형 존나 보고싶었어
확실히 연애하면서 사람다워졌네.. 하지만 난 제루투출때 김인직이 더좋다..
인직이형 사랑해!!
와 나 다녔던 핼스장에서 운동하네 형 볼수 있었는데 아쉽다
보고싶어 죽을 뻔
보고싶었어 인직이 ㅠㅠ
운동하니까 존잘되네 ㅋㅋ
율리예스 형님 머리 푸니까 훨씬 잘생기셨어요
울뻔했다 진짜 ㅠㅠ
3:52 상남자 인직 ㄷㄷ;; 팔근육보소
자기야 사랑해 보고싶었어ㅠ
04:15 오우오우 개씹월클인척
5:04 봉준이 입술 두개
김인직 한다면 하는구나 다시봤다 화이팅
12:56 마라도나 영화 뭔지 아시는분
드디어 돌아온 인직....!
보통 쉬면 휴식가지면서 노는데 운동도저리하고 책도읽고 대단하다
2:26 입금전 2:40 입금완료
유튜브길만 걷자 형
사랑해 인직이형
탱구형 원래 이렇게 멋있었음?
보고싶었다 인...직... 너무 반갑다 인....직....
형 개잘생겨졌네
감스트형 피파22 하는거 보고싶어요 ㅠㅠ
체형 건장에서 보통 됐네
16시즌 부천시절 감스트 존버중
"맨체스터 유나이티드"
탱구몸이 더 좋아진것같네
고마워 형❤️
헐 우리 감자칩 이제 왔냐구 😆😆😆
저는 형이 왜 요즘 안보이지 하고있던 1인 그냥 퇴근 하고 집 들어오면 무조건 형 영상이 1번이였는데 어느새 안보이더라구여 그렇게 이 영상을 다시 보게됐고 안 하려고 했었다는 말 할 때 떨리는 목소리가 진짜 스트레스 많이 받았구나 생각이 드네요 근데도 긍정적으로 생각해주셔서 너무 감사해요 어깨 커진거 너무 보기좋고 그동안 가만히 있던게 아니라 달라진 모습으로 다시 와줘서 너무 감사해요 형
5:15 ㅇㄴ 탱구도 운동함 ? ㄷ
몸 되게 멋있어졌다
탱구형도 잘생겨졌네
인직이는 살빠져도 얼굴이 달라진게 없냐
형  염짱성 부활해썽
감..돼..지 멀끔해졌다..
인형 선물해준 여자친구랑 헤어지고 헬스시작했는데 나중에 헬스대회나가는 컨텐츠 기획하고 태닝했구나.
사랑해 김인직
스트님 오랜만 ㅠㅠㅠㅠ
형 100개의 악플만 보지말고 150만의 선플좀 봐줘.....
쿠키 봤으니까 이 영상은 다본거다
아니형 롤방송언제해 매일매닐 기다려 ㅠ
오빠 사랑해 보고싶었어
오우오우
오 형 오셧어요? 보고싶었습니다
형..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인직이형 복귀언제해  아프리카 볼게없어 빨리 돌아와줘어
형 기다리고있어 빨리와
만만이형 언제 200만유튜버가 됐대
아 근데 아프리카 티비 감스트 생방없으니까  난 아프리카 재미가없더라
"I know that he will come"
보고싶었다 인직아
감태식이 돌아왔구나,
살빼니깐 ㅈㄴ 멋있다 여친있을듯
돌아왔구만 김인직이~
빨리 와주세요 기다리고있어요
누가 뭐래도 나는 '인직이좋다'
편집자야 염코 보고 배우자
형 몸보다는 방송이 먼저야 알지?
방송 복귀하기 증말 시른가보다 방송 얘기만 하면 카메라를 안쳐다보네.. 억까들 때문에 마음 고생 심한듯 ㅠㅠ 감스트 화이팅 !
오 인직 팔 통 뭐야!!!!!
ㅋㅋㅋ 킹강극장은 어느 다큐에나 다있노
" 크리스티아누 호날두"
그래 이제는 살찐거보다 살빠진 인직이 더 익숙하다
형 못봐서 70일째 딸도안잡았어
인딕씨 싸랑해
0:38 여자가 인지기형 어깨 주물러주는줄
형 맨유 ㅈ박았어
ㅁㅊ 잉딕 보고시퍼뚜ㅜㅠ
짜아스!
충성
믿고있었다구
하 영상좀 올려라 진짜
아프리카만 자주 보는뎅.. 공지좀 남겨주지 이제봄 ㅜ
살이 빠졌다 쪘다 기복이 너무 심한데..
형 돌아왔구나?
돌아왔구나 감태식이
인직짱...ㅠㅠ 너무 늦게 오셨어요 ㅜㅜ
목소리 좋아졌네
모자 쓰고 헬스장에 출근한거 보니  머리안하고 간거고 안감고 간거겠지??
아 시바 남자는 근육이구나 옛날엔 급식 그냥 롤창같앗는데 다욧트 하니가 섹시히
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬스장 저 형 어디서 많이 봤는데 ㅋㅋ
10:53 누가 그래요? ㅋㅋ
인찍 무슨일이야 쌉오졌네
스트형 화이팅
썸넬 케인 인줄 ㅋㅋㅋㅋ;;
나는 그가 돌돌아줄 알았다
4:34  만-----------멘
그래 인지가 니땜시 아프리카 보게되고 니땜시 합방하는 사람들도 보게되고 그랫는데 니없으니 아예 안보게 되더라 방송쉬기 직전엔 매일 짜증내고 싸우는 모습에 안보려햇는데 막상 안보니 볼게없다 화이팅하자 인지가
🔥
멋있다
감태식이 어서오고
이제 왔냐 감스트  .ᐟ
아프리카 개청자들이 얼마나 욕을 해대면 그만 둘 생각을 하냐? 좀 적당히 해라...
살 빠지고 운동하니까  왜 정성훈이 보이냐 ㅡㅡ;
님들아 그래서 정확히 몇일날 몇시에 복귀하는지 아ㅡㄴ 분 제발 ㅠㅠㅠ
11:16 우결단 야발년 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인...직
이새끼는 잠수타면 몸이 바뀌노
탱구형 얼굴에서 보겸이형 보이는데?
살빼고 이제 생긴건 재미없으니까 다른걸로 웃기자
형 롤도 좀하자 롤 버렸어?
형 곧보자
아니 ㅅㅂ 인직이 뒤에 해병대 옷입은 사람 탱구였음??? 몸 ㅈㄴ 좋아졌네 ㄷㄷㄷ
인...직
운동진짜 개빡쎄개했나보넹
오오
감스트님 썸넬에 케인님 얼굴이 보이는데?
거참 드릅게 반갑네
이게 얼마만이야
썸네일 1초 성동일
잉지기 살빼면 안귀여운데..
스트돌아왓구나
만기 올라온건가
아기인직 남자됫노
아프리카 사람새끼들 없는데; 휴.. 감스트는 사랑받은만큼 보답했다고 봄 수틀리면 아프리카 바로 접어라
ㅇㅈㅇ
오
형 어서오고
ㄷ
탱구 여자인가요?  뭐이리 예쁘세요?
뭔일이 있나보네 아프리카 존나 하기 싫은 뭔가 일이 있네
그가 왔네..
보고싶엇다십뇬아ㅠ
31세 ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
누구세요...?
7:37
아악 왜이제옴??
썸네일 방탄 뷔인줄
그거원하는몸이 호날두 몸매였어? ㅇㅇ 알겠어.     ^ㅗ^
구오아아아암스으으으트으으
살 빼니까 장성규 느낌나
이 새 끼 오징어게임 1등했구나
본인이 뱉은 말에 대한 스트레스가 너무 심한것 같은데, 본인이 그것을 지키기위해 만들어 나아가야하는것도 맞지만, 억까들의 악질짓이 더 큰 문제라고 생각합니다. 아무래도 연령대가 어리다보니 물타기도 심하고 뭐하나 안지키거나 실수했을때 물고 늘어지는것도 심하구요. 어떻게보면 그 아이들의 폭력성을 감스트가 다 짊어지는게 아닌가 싶네요.
ㄱㅂㄹㅈㅂ~
..ㅋㅋ 댓들이평소에도좀..저럼..에휴 ㅋ
팝콘으로 이적했다는게 사실이였구나  팝콘 앱 다운받을게
인...직 정무게임과 심해탈출로 인직부족 현상을 고쳤는데 드디어 인직채널에서 인직을 보다니
형 드디어 돌아왔구나!!! 형 롤 보면서 기달리고 있었엉 앞으로도 재미있는 영상 많이올려줘!! ㅎㅇㅌ!!!
항상 응원해요 형 화이팅!!
이형은 진짜 매번 영상 볼때마다 얼굴이 달라지네
사랑해 인직아 ㅜㅜ 너무 보고싶었어 건강하자 행복하자 다시 잘 해보자
항상 언제 올라오나 맨날 기다리고있었는데 돌아와줘서 고마워 형 ㅎㅎㅎㅎ 쨔아쓰
진짜 마니기다룠어 오늘도 감스트 보고싶다고  친구들이랑 얘기하구 그랬는데 알림떠서 얼마나 좋았는디!!! 힘내자 감스트!!!!
5:28 탱구형님 그새 머리카락이 많이 자라셨네
진짜 사랑해 형... 항상 논란 뜨지 말고 화이팅!!
스트 언제 복귀하나 생각하고 유튜브 들어오는데 새 영상이 올라오네 ㄷㄷ 인직아 이제 자주 보자~
아 형이 제일 좋아. 전학갔는데 가자마자 관제탑춰서 관종이라고 애들한태 개무시 당했어!!
형 사랑해 돌아와줘서 고마워!!
뭐야 어디갔었어 근데 왤케 잘생겨져서 돌아왔냐 킹받게
스트다스트 얼굴만 봐도 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 열심히 하는 모습 너무 멋있아
인딕씨 제발 건강해 주세요...ㅜㅜ
1:36 말할때마다 마스크올라가는데 내리는거 개웃기네
스트형 나 형 방송 10년 가까이? 넘게 봤어 1일35역 감종대왕 도 실시간으로 보고 피파2  랄라까기 크리스챤 호날두때부터 형 시청자 30명때부터 봤는데 형 좋아  좋은말은 형 정신차리면 팩트부터해서 다시 얘기해줄겡 형 그냥 정신만 차려 그럼 항상 레전드야
감스트 퐈이팅!!@@
드디어..... 좋습니다
율리예스 말 진짜 이쁘게 잘해주네ㅋㅋㅈ
사랑해요 형아❤️❤️
세상이 다시 움직이기 시작했다  인..직
감스트님 살빼셔서 너무 좋네요^^ 얼굴도 많이 핸섬해 지셨고 좋아요^^
돌아와줘서 고마워 인직형!!
눈물난다 잉딕아 빨리 컴백해줘
상호랑 얼른 피파 하시게여 형님 ^^
형 넘 잘생겨졌는데!
그와중에 율리형 웃기네 ㅋㅋ 더해!
돌아왔구만 감태식이 기다리고 있었다고 형
1. 스트는 양아치다 2. 태닝했다 3. 탑 감스터이..
와 몸 진짜 좋아졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오형 드디어 돌아왔구나!! 화이팅
" 정상수가 기다리는 남자 "
형 드디어!!!!!!! ㄱㅎ마워 ㅠㅠㅠ
내가 할수 있는건 조회수 채우는 것밖에 없다 형
존잘에 좀귀여워짐 ㅋㅋㅋㅋ
형 오늘 형의 안부가 궁금해서 잠깐 네**에 형이름 검색 해봤는데 형이 오늘 복귀하니까 너무 좋다 다행이야 형 앞으로 자주올게
멋있으심니다 화이팅!!
형 피하지말고 즐겨보자 다같이
얼른 돌아와 인직...
아이씨!!왜 이제 오는겨!!!보고싶었어ㅠㅠㅠㅠ
참느라 힘들었다 인직아 고맙고 사랑해
와 진짜 존잘
형 보고싶었어
처음에는 감스트 휴방할때 그냥하는구나 했는데 2일지나고서부터 유튜브가 볼게없더라구요 옛날 영상보면서 빈자리 매꿨는데 이제 그러지 않아도 되서 다행이네여
존나 사랑한다
오우 보고싶었고 얼렁 롤 영상 올려줘!
탱구 개 잘생겨졌네
몸 그냥 웃음나오네 ㅋㅋ
감손실 해결했다....
형 진짜 멋있다
진짜 감스트 의지력 인정해줘야된다 ㄷㄷ
감스트 화이팅!
얼마만이야형~
왕의귀환 킹스트
야이 싸발아 ㅠㅠㅠ  얼마나 기다렸는줄 아냐... 아까 술먹다 또보고 지금 집와서 또본다ㅠㅠ
피2때부터 봐왔던 감빡인데 요즘 아프리카tv도 요즘 미디어추세에 맞는지모르겠고 본인도 부담스러웠다면 유튜브에 매진하는것도 맞지않을까요?
돌아왔구나 감태식이 !
형 ㅈㄴ보고싶어 진짜로
전에 말랐을땐 얼굴만 잘생겼는데 이번엔 몸까지 좋음 개멋있음
언제나 행복이 최우선이어야 합니다 인직쓰  화이팅
진짜 몸좋아졌네 보기좋다
인직이형 보고싶었다구~
10:35 이새끼도 드디어 호동생으로 돌아왔구나
레게놈 오랜만이네요ㅎㅎ
1:37 마스크 계속 올라가는거 ㅈㄴ킹받네
너무나도 기다렸다
렐리루님이 이 영상을 사랑합니다
4:30 만기형 매니저로 다시 복귀한거야?
진짜 시발 역시 우리형 믿고있었다구
어우...감사합니다...돌아와주셔서 부담갖지 마시고 이제부터는 저도 악플 안달아겠네요 죄송합니다. 화이팅! 짜스!!
2달만에 어른 인직 이됐어
2달뒤... 야 탱구야 마포깐풍기 하나 시켜봐라 손님왔으니까 두개시켜 두개
턱선 보소ㅋㅋ 멋있직...
09:07 미친놈들ㅋㅋㅋ
영상올린게 믿기지가않네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살빠지니깐 슬프다
킹반인..직
시말넘아 그리웟다 진짜 고맙다 돌아와서
영상 퀄리티 뭐냐구 ㅋㅋ
4:34 맨만갓 아님?
탱구 머리스타일 잘 어울리네
인직아 사랑해
형 잘생겼다
이새키 존잘..직인데
빨리좀 돌아와라 스트야 보고싶다
오 형 어깨가 달라졌어ㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
케인형님 회춘하셨네
오빵~~~~살아 있었구나 오우 싸발적이양
사랑해 인디기
인직이형 차라리 트위치로 가자
살 뺏으니까 감보리는 모르겠고 감만숙은 확실해진거같다 고백으로 혼내주자
ㄹㅇ 보기좋다
KING IS BACK
"전설이돌아왓다"
드디어 돌아왔다 인지기형
형 운동하는거 멋있는데 한문철변호사님 닮은거같아 미안해~
사랑해
살아있었구나...ㅜㅜㅠㅜ 이대로 은퇴하는줄알았자나
얼마나 카메라가 어색하면 눈을 계속 딴데 보네 ㅠ
잘생겼다
형 연기자 되는줄알았는데
피파도 하시나요?
참깨빵위에 순쇠고기 패티두장 얼굴은 이제 볼수가없구나..
토끼인직 존버..
ㅈㄴ 사랑해요
월클..직 킹스트 인…직 채팅창에 빨리 ㅈㄴ 치고 싶어 인직아 ㅜ
드디어 .. 💋
스트형 드디어!!!!
율리스트 되는건가 인직..
오 익직스 턱선보임 ㄷㄷ
형 드디어 왔구나
" 이래도 ㅈㄹ 저래도 ㅆㅂ"
4:34 만---멘
빨리 복귀해 망나니야
와형
인직이가 고개를 끄덕인 수는?
King is back.,,.,..
뻥입롤 하기     맨날 쳐먹고  옛날 시절 몸매로 돌아가기   위에 2가지만 안하면 모든게  인직이꺼 된다
운동은 꾸준히하다가 근육자극이 느껴지기시작할때 그렇게 재밌을수가없다 좀만버텨라 만숙아
일반인인데 인기가 많구먼
하....진짜 빨리 와라
파이팅
인터넷 방송인 직업이라는 기준이 바로 감스트 인거 같다
다행히 몸 관리 해서 보기는 좋네
팬충성심 오지긴한다 댓글봐라 ㅋㅋ
이건 못참지
오 인직이형 삼각근 뭐야
내가 알던 감스트가 아닌데?
이런건 인간극장 아니냐고 ㅋㅋ
우리 인직이 보니까 이제 좀 사람 사는것 같다 약속? 약속의대한 부담감좀 가지지마 깰수도있고 못지킬수도 있어 근데 살빠저 보이는게 너무 마음이 아프다 근데 솔직히 늦게 오긴했지? 이건 사과하자 그냥 친구가 보고싶었던 것처럼 인직이가 다시 오니까 너무 좋다 술마시고 들어와서 인직영상 보니까 너무 사는것같다 앞으로 모든 부담 스트레스 떨처내라 영상 보며 불만인 사람보다 활력을 얻는 사람이 더 많을거야 그리고 참고로 인직이는 롤 못하는게 더 정간다 ㅋ 화이팅하자 항상 같이 행복하자
김인직!김인직!김인직!김인직!김인직!
형 더 쉬고 싶어?
감스트님 뒤진거 아니라니 매우 다행입니다
얼굴 좋아졋네
인...직
인...직
김 인 직
인......직
형 맨유 리버풀한테 5대0으로 졌어 ㅋ
왔구나~ 인직아
뭐야 탱구였어?
인지기와따~
god is back
아저씨 다됐누 왜 지멘이 보이냐
ㄹㅇ 실종인줄
얼마나 갈까 궁금하구먼
헬창인직
기다렸다 이인간아
이런거라도 방송올려라 형
잉.............딕
4:45 엥 만기..?
기모찌
첨 댓글남긴다 야이 ㅅㅂㄹㅁ 왜이제 돌아왔냐 형은 니자체가 좋다 ㅅㅂㄹㅁ아 지금도 전에도 멋지고 잘하고있다 ㅅㅂㄹㅁ
더 한문철같다
탱구...맞니..?
형!!!!!!!!!?
김인직!김인직!김인직! 형 스트레스 덜받고 행복하게 방송하자ㅎㅎ
형 진짜 멋있어졌어 이제 자신감 가져도 되니깐 앞으로는 건강말고 방송만 챙기자 형
인직씨 어서오고 앞으로도 좋은방송 기대하고있겠습니다 ㅎ
진짜 인직이형 보고싶었습니다.. 화이팅
2:52 아 탱구 뒤에서 해병대 티 입고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시강 개오지네
인직아 어서와 몸도 마음도 건강하게 돌아와 화이팅!!
인직.... 복귀 너무나 기다려진다 넥아감 보라제우스 감바스 찢어보자!!!!
정말 방송에 진심이군요 응원합니다!
와 스트형 몸 펌핑보소 율리예스님은 너무 호감이다
인직이형 기다렸어요 화이팅!!
5:02 여기 왜 이리 웃기냐ㅋㅋ
어우 감스트님 탱구씨 얼굴 너무 좋아지셔서 보기 좋아요!!
언제 복귀한다고 말도 안하고 정말 많이 기다렸는데 보고싶었다 인직
10:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨유로 돌아온 그새77I ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:52 탱구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에서 해병대티 입고 시강 개오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끽끽소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심으로 그리웠습니다 🥺🤍
진짜 맘잡은 김인직은 다르다..
형 정말 반가워😭😭
트위치 방송하시는게 행복해 하실듯..
감스트 포에버 🔥🔥🔥🔥💪🏻💪🏻💪🏻♥️
도디어
1:17..? 어 ;;? 손가락이 어어??
딱봐도 뭐 턱시도 입을려고 몸만드나보네.. 결혼해야제..
인…직
아프리카 생방때문에 스트레스 심하면 아프리카 접고 유튜브만 하자. 그렇게해서 형이 행복하다면, 그게 맞는거야. (참고로 난 감스트 4000감바스 숙제방송때도 꾿꾿이 생방 챙겨보던 아프리카 감스트 찐팬임)
인듸기 왔닁?
백신은 끝났니?
3:45 뒤에 탱구야? 아니지?
살아있었누?
댓글들 나는 모르겠고 그냥 고마워 돌아와줘서 과정이 어땠든 돌아온것만으로 벅차 앞으로도 열심히 화이팅해줘 항상 응원해 파이팅 나19일뒤에 수능이야 하트좀..
근데 방송 왜 쉰건지 아시는분?
감스트 벌크업 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ적응안되네 빨리와라
미친놈인가 싶었음
ㅎㅇ
어깨 좁은건 어쩔수가 없는거구만
그래서 복귀 몇일날해?
ㅌ..탱구..?
살아있었노
이제왔구만
쫌 와라 임마
형 드디어.. 와좄구나 형 맨날 형 유튜브 들어 오면서 기다리고 있었어.. 그럼김에 그레이브즈 해볼래? 라인전 겁나 쌔고 한타도 좋고 데미지도 쌔 잘크면 혼자 캐리 ㄱㄴ 릴리아도 해봐 라인전 쌔고 브실골 탈출하기 좋아
오랜만에 인디기형의 아으;;를 듣고싶어 빨리와 형
역시 인디기형 우릴 실망시키지 않는구나!
4:34 먹을게 얼마나 남았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 열심히 했구나 진짜 .. 말보다 몸이 먼저 보여주는 ~
형 gta많이 올려주면 좋겠어   이건 그냥 내 소망이고 하고싶은거 하면서 방송 오래오래 행복하게 하자 ㅎㅇㅌ!김인직
내가 인지기 행님 영상 보면서 정말 놀랐던점 옷을 존나 잘입었다
와 드디어 기다렸어…ㅠㅠ
너의 스타일일데로 갈겨 어차피 니가 걸어온길이다 나한텐 최고 bj이다  짜쓰!!!
와 감스트다 하늘에서 금이떨어지겠다
보고싶었다 깐부야 빨리와라~
드뎌 복귀 하네 인직이!! 유튜브 영상들 전부 다시 정주행했는데 이제 정주행 또 안해도 되지?
드디어 오네 진짜 보고싶었음
탱구 왜캐 잘생겨졋냐
헐 멋있어…
진짜 형은 내 롤모델이야
한문철 변호사님 운동하시는 모습 멋있네요
오 근육붙은거 뭐야 진짜 피나는 노력을 했구나..
오랜만입니다 요즘 착잡한 하루를 사는데 오랜만에 보니까 기분이 좋습니다.
다시살찌거빼고이러지말고 이상태유지하면서 건강하게 하자 화이팅
일단 부캐파서 배치부터보자
인직아 형이 졸라 기다렸다
형 힘내세요!
탱구형 왤케 잘생겨졌어
보고싶었다구!!!!기다렸다구!!!!!!!!!!!!
King is back!
생방에서 커뮤 언급 줄였으면 (펨코 와고 등등) 거기서 악질러들이 몰려드는 듯
형아 기다렸어 !!!
와 운동이 진짜 최고의 성형이다 감스트 간지나졌네
우와아아아ㅏ아아아아악!!!!!!!!!!!!!! 감!스!트! 복!귀! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감스트 복귀하면 자석한테 몸자랑 할거 같은데  솔직히 ns자석보다 몸 아직 딸림ㅋㅋㅋㅋ  그래도 운동 열심히 하는 모습은 좋네 
흥해라!!김인직!!흥해라!!김인직!!
에엥 행님 보고싶었습니다
시청자를 너무 왕으로 보지 말고 악플 하나하나 신경 쓰지 마 너가 왕이라 생각해
스트형 힘내!
탱구형 머리 기른거 잘어울린다
와  드디어  왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 곧 기말인데 ..
멋지다 김인직!
10:11 이거뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구형 왜케 잘생겨졌지
헬스바지 진짜 오랜만이네 ㅋㅋㅋ
나는 형이 영상도 안 올리고 공지도 안 쓰길래 백신 맞고 ㅈ된 줄 알았어. 아무튼 다시 돌아와줘서 고마워ㅠㅠ
뭐야 탱구도 운동하나보네 몸 머야ㄷㄷㄷ
사랑해 형
컨텐츠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 전환에 근육 살짝 도진게 보이네... 너무 김인직이야... 이대로 더 좋아지셨음 좋겠네.
인직이 힘들순 있는데 ㄹㅇ 힘든척 하고 꺾은적이 한두번이 아니라 이것도 그냥 웃음벨임 ㅋㅋ
12:30 바지 실화냐ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 중간에 드립이랑 먹는다는 표현 존나 웃기네
당신을 응원합니다. 화이팅!
2달간볼게없었는데 볼게생겻네
기다렸다고오 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그 와중에 탱구형 팔 펌핑된거봐
와 진짜 몸 좋아졋다
드디어 왓구나 ㅠㅠㅠㅠ그리웠어
탱구가 젤 많이 변했네. 머리 기르고 마초남이구나 이제 다 컸어!!
형 그냥 본연의 모습으로만 재미있게 방송해줘 항상 응원 할게!!!
9:10 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구냐이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 기다렸잖아 !!!
ㅋㅋ컨텐츠로 무슨 몸만들어서 대회나가는것만 안하면 좋겠다.. 그냥 방구석에서 게임하는 감스트가 좋아서ㅋㅋㅋ
좋은말이 너무 많아서 하는 얘긴데 오래 쉬었으니까 이제 1일 3영상하자 형 건강은 많이 챙겼잖아
건강해보여서 다행이얌🙈🤍
탱구 잘생겨졌노ㄷㄷ
감스트형 여친언제 만들지 와대단하다
인직이형 멋있네..
오우 오우 너무 싸발적이고 쨔쓰 슬…슬
형 사랑해
이새끼가 그리웠다..
인직컴백하다  이제 재밌게 아프리카로 생방하자 ^^
근데 인딕이 말린몸이 펴져서 그런건가.. 어깨가 넓어진거같음
탱구도 좀 건강해진듯 ㅎㅋ
15분이 드럽게 길게 느껴지는데  끊을수없는게 니매력이야😵
아프리카 접는건 상관없는데 유튜브는 접지마~~~~~~~~
인직아 보고싶엇다..빨리 아프리카 복귀좀 해줘라..
탱구 머리스타일 존나잘어울리는데? 잘생겨보이네 ㅋㅋㅋ
인직이형. 항상 응원해. 꿈에서 형이 나와서 현실에서는 모르는 사이인데 꿈에서는 재밌게 놀았어. 신기하더라. 그만큼 내 삶에 있어서 형을 많이 보게되고 좋아하는거 같아. 항상 응원할게
와 탱구 몸 왤케 좋아졌누
오 탱구씨도 ㅈㄴ 잘생겨졌다
돌아왔구나!!!!!이자식아나야요용 사랑해
오우... 인직...지니어스
복귀해도 휴방도 좀 하면서 했으면 좋겠다 예전처럼방송하면 그대로 돌아갈거같아서 암튼 복귀기대함
방송복귀하면 또 스트레스 받을텐데
형 돌아왔구나!!!!
탱구 존나 잘생겨졌네
잘생겼다!
05:27 야... 탱구야 무슨일이야!!!!!!!!!!!!!
저 몸에 저 팔뚝으로 앞으로 롤하면서 샷건치면 키보드 비용이 더 나갈듯
잘생겨졌다
미친 인직아 돌아왔구나ㅏ아아아아앙ㅇ
형 나 형 진짜로 보고싶어서 형이 롤하던게 꿈에도 나오고 했는데 이제는 다시 돌아와서 기분이 너무 좋네 ㅎㅎ
4:33초 왼쪽 맨만기아닌가요? 매니저 일 그만두신줄 알았는데?
아오 숨참기 힘들었다….
솔직히 말해 2차 맞았지
매니저님도 많이 빠지신거같아요
학창시절의 유일한 낙이였던 스트형 힘내 화이팅 항상 응원할게
탱구가 존나 잘생겨졌는데?
킹스트 복귀다
형!!!
형 하고싶은 방송 해
미친 드디어
드디어 왔네 이쉑기
돌아왔구만 감태식이
돌아왔구만 감태식이
오우 오랜만이네
스트형 ㅠㅠ
와 근데 팔 예쁘다
인직아 담엔 중간중간에 생존신고라도 좀 해줘
형 진심 오겜나간줄 ㅋ
드디어 왔다 !!!
이제 오는거냐 인직 보고싶었다
이 씨발... 기다렸자나 혀엉ㅜㅜ
오호~~~드디어 오신다
아이고 오랜만이오
끝나고 요요현상으로 캐퇘지 될거면서 ㅋ
형 ㅈㄴ 가렌같아
반쪽이 되버렸네
감직
오우 인직 지니어스
3시간전 ㄷㄷ
스트야 해뜨기전에 가장 어둡다
감스트 리즈 시절 얼굴 보인다 ㄷㄷ
7:36 합성임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쨔스! ! !
아오ㅠ찌바 드뎌왔구나
오우오우 싸발적이고
반갑다 인직 오랜만이야
오.올만!!!!!!!
팔에 굴곡 생기는거 뭐얌~~~
야~~쓰 여~~~쓰
탱구 개10지리네
편집 ㅅㅂ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일보고 코쟁이 할아방탱이인줄
형 그저 돌아왔으면 좋겠어 감스트 잼or노잼이 아니라 없으니까 너무나도 허전해 그냥 우리곁에 있어줘 그게 김인직 이 필요한 이유야
형 그냥 계속 쉬어
드디어
스트형 뭐야....
형 뒤졌어요? 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 팔근육뭔데
야라이 지금오냐 싸발아❤❤❤❤❤❤❤❤
인민태양 김인직으로 변신하나요??
실제로 알진 못해도 형 덕분에 학창시절 즐거웠어 이렇게 또 보니 감스트보다 인간 김인직이 좋은것같다 행복해하는거보니 내가 다 행복하다 그냥 항상 행복했으면 좋겟어 사랑한다 행님
줸장~ 스트 형 너무 많이 기다렸다구~ 앞으로도 좋은영상 많이 만들어 줘!!
형 보고싶었어…돌아와줘서 고맙고 사랑하고 앞으로 더열심히방송해주시고 올려주시고 화이팅하세요❤️❤️❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 형 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 기다렸다.....................이제 다시 감스트 볼수있다아아아 ㅎㅎㅎㅎㅎ
인직이형 드디어 돌아왔구나!ㅠㅠ 앞으로도 힘내 형!
진짜 한마디만 해주고싶어 사랑하고 고마워 형
돌아와줘서 고맙습니다!! 17년도 중학교 때부터 고3까지 너무 고마워요 앞으로도 승승장구 해주세요!!
요즘 epl 꿀잼인데 입중계라도 중계방 보고 싶어요.. 샤우팅 보는 재미로 형 방송 봣는데 ㅠㅠ 그립네요.! 얼른 돌아와요!
돌아와줘서 고마워😍😍 방송보려고 아프리카도 깔았다
형 항상응원해 파이팅 복귀 축하해
진짜 공지도 없고 그래서 방송 접는줄 알았는데 이렇게 또 건강하게 복귀해줘서 고마워요
King is back 킹스트 방송 열심히해서 방송 찢어버리자 인직아 돌아와서 너무 기쁘네
아  오랜만에 반갑긴한데 5대5 킹받네
와 진짜 유튜브 누르자마자 오빠 보고 감격했네요 생방은 언제하나염
인지기형!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 형 내가 형보려고 아프리카tv보기시작했어 속상한마음 잘 추스리고 화이팅해요 ㅠ
인직이형 얼마나 더 매력을 보여주려고 저럼ㅋㅋ 성실한 인직씨
2:00 말하면 마스크 벗겨지는데 이형은 써지네
형 진짜진짜 보고싶다 잘 지내는거 같아서 고마워
나는 형의 이 진지한 선비 근성이 좋아
스트형 기다렸어요.이제 다시 재밌는 영상 올려주시는거죠??
와 탱구 미남이노
몸 존나 좋아졌노 ㅋㅋ
1초 이동경
형 롤 티어는 공개 안해?
인..직
아프리카 하지말자 ㅡㅡ
프로필 사진찍을려고 하네 ㅋㅋㅋ
초심잃었다 살붙이고와라
그만하려고 했어요 하면서 존나 방송하고 싶은거 다 알고있다 직아
카메라맨 랄프임? 목소리 존똑인디;;?
말이 됨?  와우
앙 기모찌.
형 뒤졋어요라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트야 왔구나! 싸발!
볼때마다얼굴이다른사람임ㅋㅋㅋㅋㅋ
king is back
탱구형?????
드뎌왛냐
저는 아프리카 안보는데 아프리카를 아예 접고 유튜브 업로드를 두배로 늘리는게 낫지않나요??? 아프리카 쓰레기들 땜에 이미지도 안좋고 그냥 다 손절하는게 낫지않나요????
싸바라 너무 오래쉰거아니냐 너 영상하나에 지금 ㅈㄴ 설레네 ㅅㅂ
오 몸봐라 ㄹㅇ 인직이 이때까지 모습중에서 제일 성숙하고 멋있어 보임
7:32 감상렬
율리예스형님이랑 운동하면 존나꿀잼일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 진짜 보고싶었어ㅠ
역시 방송 잠시 쉬면 얼굴이 바뀌늠 감스트
형 운동하면서 건강해지는거 보고 나자신을 보니깐 현타왔는데 아직도 브3이라는것에 안심했어
1년이상지속됐으면~~ 보기너무좋아요^^
감스트도 감스트지만  매니저 저분도 대단하시네
아오 그냥 인직이형 그리웠어
진짜방송이면 레전드
와 무슨 살빼기 다이어트가 취미이지 특기인가요? 대단하다 정말
진짜 아프리카 안하는거는 완전 찬성!! 생방송하다 괜히 실수해서 나락가는거 보기싫기도하고 인직이도 그거를 가장 걱정하겠고 나는 인직이 오래보고싶다
탱구 흑각개 입고 운동하는거 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
탱구 왤케 잘생겨쟜어 ㅋㅋㅋㅋ 울프컷 개잘어울리네
잘 살아있는거 보니까 좋다
진짜 ㅋㅋ 비포 에프터가 너무 확실하게 다르니까  사람들이 더 압박을 넣은 것 일 수도 있겠네~ 인물이 훤해졌구먼!!!
오우 인직… 사랑해..기다렸어..
인직이형 진짜 보고싶었어 형 없으니간 유튜브가 재미가없어
오우오우 인직... 사랑한다
와..타이밍..혹시나 갑자기 생각나서 감스트 검색해봤는데 !! ㅜㅜ
형 사랑해 ㄹㅇ 보고싶었다구..
스트야 언제든지 돌아와도 된다 부담 느끼지말고 언제든지 온나 기다리고 있으니깐ㅋ
진짜 천의얼굴 ㅋㅋ 이번엔 근육직 ㅋㅋ
빨리 돌아와라!!!!가끔 생각날때 힘들다
아니 형 재미있든 재미없든 형 얼마니 기다린줄 알아 ?? 자기전에 스트형 영상보고 자면 개꿀잠 자는게 형 없어서 잠 설쳤잖아 와줘서 고마워 형
감스트 몸 좋아졌다 와..
스트 형 화이팅 하자!!
탱구몸이 더좋아졋네 ㅋㅋㅋ
몸 진짜 좋아졌다 인직 멋있어  강한 육체에 강한 정신이 든다 이제 골드가자
형언제와 진짜보고싶어 픂ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인직 보고싶었더ㅠㅠㅠ
아니왜이제온거야ㅜㅜㅜ 옛날꺼 롤정주행끝나가니까 드디어왔구만 인ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ직 앞으로도 좋은모습보여줘
형 사랑해!
형 와일드리프트학교 보면서 매일매일 기다리고 있었어.. 형영상이 올라오니 눈물부터 나네.. 앞으로 도망가지마 형 ㅠ
인직아 잘지내보이니 다행이다 운동은 하는것보다 먹는게 60프로다 먹는거 힘들어도 힘내
인직이형 ㅜㅜㅜㅜ 보고싶었다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
팬은 너가하고싶은걸 하길 바라는거지 억지로 방송하고 힘든거참고 아픈거참고 방송하는게 아니양 화이팅
대박❤❤기다렸어용사랑해용감스트짱❤❤❤
존나반갑다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고싶어요 기달릴게요!❤️
형 사랑해
탱구형 머리스타일 잘어울리네
고생해따 김인직!
부담 너무 갖지말구 했으면 좋겠어 형
빨리 돌아와라 ㅠ쓰브르마 ㅠㅠㅠㅠ
아니 싸발적이네 형 보고싶었어
와.. 진짜 멋있다
탱구 보고 싶었다 ㅠㅠ
운동하루2번 꾸준한식단 ㄷㄷㄷ
형닌 왜 이렇게 늦었어요ㅠㅠㅠ보고 싶었잖어
인...직 진짜 보고싶었다 탱구도 그동안 새 여자친구 사귀었던데 빨리 보고싶다
탱구는 원래 골격자체가 괜찮아 보였는데 운동하더니 얼굴 자세히 나오기 전에는 헬스장 직원인줄 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 존나귀여율듯
인직아 너 방송 볼 생각에 ㅈㄴ 설렌다 오우오우 너무 싸발적이고
꿈에서 감스트가 영상올렸는데 현실이 됐네?
이제야 영상올라와서 좋지만,,, 그래도 공지하나라도 올렸으면 좀 나았을거 같은데... 그렇게 분위기도 안좋은 피파 프로그램에 갑자기 나와서 더 사람들이 그런듯...
기다립니다.!!!!! 화이팅이요~~~~!!!!!
마라도나 도라도스 다큐 존나 재밋음 ㅋㅋ 역시 인지기
0:10 안전벨트위에 옷입기
보고싶었습니다 인지기형
그가 왔네 드디어 진짜 보고싶었다
와ㅏㅏ
오우오우 보고싶었다구
오빠 왜 잘생겼냐? 개킹받네
7:33 운.완.얼
죽은줄 알았습니다. 형님! 건강보다 방송입니다.
ㄱ래 형 좀 이제 제대로 된 인생좀 살고 그러자
힘내!
00:12  벨트찬다음 옷입었누
형 드디어 오셨네~어서오시고
오랜만이네 쨔스
뷰티인사이드..직 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고싶었다 개쉐이야~
감빡이들 존나좋아하겠네 일단나부터 ㅋㅋㅋ
“King is back”
인직아 ㅈㄴ 목빠지게 기다렸다 보고싶엇다
형!!!!!!.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 드디어 !!!
인직..왔구나 사랑해..♡
인직아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오우오우 쨔쓰
스트형 복귀했다 쨔스!!!!
아니 너무 그리웠다고 인직형
상렬이 형 인줄
인직이형 보고싶어
아 진짜 형... 왜 이제왔어 기다렸으...
인직 어깨 개넓어짐
후,,, 직이형한테 자극받아서 운동하러간당
스트 존잘
인천헬스장목격담이 실화였네 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구가 아니라 루카스인줄 ㄷㄷ
사람이달라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 7주만에 저게 되긴하나
와 드뎌 복귀했누
예ㅡ스
THE KING IS BACK...
율리예스 보면 왕오춘 생각난다
김인직이..돌아왔구나
이새키 ㅜ 너무 오랜만 보고싶엇다
방송 복귀 후 귀신같이 찌는 감스트
형 돌아왔구나
우와...
유튜브 검색창 보면 언제나 감스트가 제일 위에 있었는데 어느순간부터 검색창에서 사라짐,,,
7:14 바디프로필 찍으려고?
기다릴게..
나도 좀 쉬고싶을때 쉬고싶다
드디어 돌아왔네
마음이 여려 여린데 강해야해 아프리카는
감태식이 돌아왓구만
아 감스트 폼 또 잃었네 ㅠㅠ
5:07 눈ㄹㅇ 마카롱이다 ㅋㅋ
형앙 보고싶어요
아프리카 안했으면 좋겠다 차라리 트위치로 이적도 고민해봤으면… 맨날 합방보라 이런걸로 스트레스 받지말고 철구이런 애들이랑 엮이지말고  혼자만의 길을 개척해나가길 .ㅠㅠ
형 돌아왔구나
야이 새꺄 ㅜㅜㅜ 웰캐 오랜만이야 ㅜㅜㅜ
반갑누
형 살많이 뺐어 wow 나는 1년해도 안 빠는데 고정 안 하면 화내꾸야
몸 많이 좋아졌네
인직이 오냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ기다렸다 인직이 잠수타고 아프리카 삭제했는데 다시 깔게
미안한데 잠수 탄줄도 몰랐다 ;; 진짜 미안
당신의 빈공간이 너무 컸습니다
갓스트
2달전 영상 보고와보셈 사람이달라져있네 ㅋㅋㅋㅋ
진지하게 선비선비 거릴게 아니라 요즘 비제이들 너무 심한 욕설과 비난을 받는거 같습니다. 돈버니까, 못하니까, 뭐하니까? 다 좋은데 낄낄대고 전자녀 풍선이나 채팅하나치는게 1대 다수이기도하고 웃으면받는것도 한계가있지 너무심한거같습니다. 인터넷문화바껴야합니다 정말
인---직
근육..직
ㅆㅂ이게 그 피파시절 개뚱땡이 감스트가맞냐고; 그시절 생각해보면 진짜 개씹존잘 됐네  ㄷㄷ
형 오랜만이네..ㅋㅋ 나는 올해24살인데.. 벌써 형을 안지 9년이 되어가네..ㅋㅋ 중2때처음으로 형 피파2방송을 보고 빠지게됬지 양상국 형님.밥통 리액션.흑인콜라.시디베(형 저는요)
이상호딱대
머하누 빨리 안오구ㅋㅋ감빡이들 심심하디
유튜브접고 배우하는줄알았다 광고에서봄
일단 좋아요 박고 본다
야 기민직 보고싶었어
인딕이형 7년전 중딩때부터 형 방송 추석에 고향가서도 짧게라도 챙겨보고 웃고 집에서도 매일 형 방송보면서 웃는게 하루의 낙이었는데 벌써 군대갈 나이가 되었네 10일 남았는데 이렇게 좋은 소식 듣고 갈 수 있어서 행복하다 비록 약2년간 형 방송을 못 챙겨보겠지만 여태까지 7년동안 많이 웃겨주고 방송해줘서 너무 고마워 얼른 전역하고 형 방송 보러올게 그때까지 방송 아무런 지장없이 잘 하고 있었으면 좋겟고 제발 마지막에 스트레스 얘기하는데 개청자들 좀 적어지고 순수하게 감스트 좋아하는 시청자들이 늘어났으면 좋겠다 개청자들한테 휘둘리지말고 제발 ㅠㅠ 약속 못지킬 수도 있지 기분좋아서 막 던진거 다 아는데도 이해해주는 사람이 있는 반면 그거가지고 끝까지 물고 늘어지는 사람도 있는거니까..형이 이해해주면서 알아서 잘 할거라고 믿어! 감스트 김인직 모든 감빡이들 전부 다 파이팅!!! 율리예스형님도 인직이형 잘 챙겨주셔서 감사합니다
형 가렌은 버렸어??
King's back
암살당한줄 알았직
9:06 뒤졌어요 누구야 딱대
드디어 오는구나 인직
5:06 마카롱 2개
기달렸어 인S2인직
드디어
아프리카 개청자들이 문제야
감스트는 역시 돼지에 치트키 안경이였는데
인..직
왔어왔어 드디어 왔어
납치당해서 탈출했구먼..
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 저주받은 몸이긴하네 쉐잎이 너무 안이뻐....
아냐 광고에서 많이 봤어
스트형 방송없이 오래쉬고 방송 때문에 여지껏 스트레스도 진짜 많이 받다보니까 이제 방송 접고 평범하게 살고싶어하는 마음이 생긴게 보이네..시청자들 위해서 오래 웃기고 재밌는 방송 해줬으니까 그런 마음 확실해지면 형을 위해 그만두는 것도 진짜 좋을거같아 ! 시청자분들은 아쉽겠지만 형을 위해서는 그게 맞으니까! 힘냉
율리!예에스
율리예스님이랑 비오님이랑 얼굴 비슷한것같아요
대회나가는건가
헐
그뉵!!!₩
인직 ㅠㅠ 보고싶었다고
한문철 V-log
이동경 닮았어요 ~~
4:33 만기 아님…??
👁👃👁 👍.............
인…직
기분이 안좋았을때, 유튜브 킬때마다 형 영상 올라와있고 그러면 기분 되게 좋았는데  형 힘내 !!고마워
좋은 모습으로 복귀해줘서 고마워 형 꽃길만 걸어..!
와 율리예스님 거친 사람들은 거의 다 멋져지네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
5:36 탱구 팔보소  체격은 있네 탱구도
결국 오셨네요. 형 앞으로도 꾸준히 관리하며 텐션은 김인직이라는거  보여주십쇼. 그리고  형이 좋아하시는 래퍼 호미들 합방 존버 탈게요. 이제는 결혼상대도 찾으시길 바랍니다. 감스트 화이팅!
스트형 볼 방송이 너무 없었어 드디어 왔네 매일 복귀했나 보러 왔는데 스트레스 받지 말고 방송해줬으면 해 화이팅
인직이형 잘 쉬다왔지 반가워 ㅎㅎ 건강하게 방송켜줘 사랑해
형 진짜 요즘 형 없으니까 너무 심심했어 유튜브도 롤드컵 빼면 한 2주만에 본거같아
형 기다렷어 ❤️‍🔥❤️‍🔥 앞으로 그뉵길만 걷고 열심히 방송하자
이 조합 난 찬성일세~~~인직 기다렸어~~~~!!!!!
4:33 만기 오랜만이네... 잘 지내는 것 같아서 다행이다
돌아오셨군요 인직형님 감스트형님 재미있는 영상 많이 올려주시고 생방 앞으로 열심히하세요!
와 율리예스님 도대체 몇명의 유튜버들의 몸을 만들어 주신겨 ㄷㄷ
정드는 스타일인거같아요 ㅠ ㅠ 보면서 엄마미소 짓게됨
다른거 다 떠나서 사람대사람으로서 편안하고 좋은사람 같아요 형
오랜만에 어제 여기저기 돌아다니면서 스트님영상봣는데 오늘 복귀하시다니 !! 개꿀...감사합니다
드디어 오는구나 많이 기다렸다.빨리 다음주가 와라 보고싶다
진짜 인직이형 너무 보고싶었다..
우리 공주 더 예뻐졌넹❤️
반팔 소매 접어 입는거 보니까 헬린이 맞네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몬가 감동이 있네 이쉐끼 이거 ...
다 필요없고 여자 누구냐
와우
바지가 왜저러냐
보고싶어 뒤지는줄 알았네 진심
만기가 보였어 어라 ?
극ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ락
너무 좋다... 인직이형이 어떻게 살아왔는지 보니까 ㅜ 형 진짜 방송하면서 행복하지 않았다는거에 마음이 너무 아프다 ㅜㅜㅜ 형이 좋아하는걸 했으면 좋겠어!!!! 아자아자 화이팅 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
더 늙었냐..
형..왜 이제왔어
인 직
뭐야 벌써왓어?
인직이왔네?
또찔예정
빼면 뭐해 또 찔건데
05:09  뚱카롱?
왜 이제 왔어
댓글 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
인직요요기원1일차
어서오고
운동 해본형들은 알겠지만 운동 쉬지않고 7주 가는게 얼마나 귀찮고 힘든일인지 잘알지 멋있어
사랑해 진짜 내삶의질이 올라가는 느낌이다
탱구 왤케 잘생겨졌냐
인..직 그동안 산..적 시절 방송 보며 하루를 마무리 하며 지냈다.. 돌아와줘서 고맙..다
진짜 운동 열심히 했네 감스트
13:34 왜 햄복칼수가업서
인직형 건강하고 결혼도하고 행복하자
댓글잘안달지만 항상 고생하구 또 감사드립니다 항상 힘들때마다 힘이나는거같네요 돌아와주셔서 감사합니다!
진짜 존나 보고싶었다규 인직쿤!!
율리예스가 진짜 대단함
인직아 복귀 축하한다.복귀기념으로 올라이너 프로젝트 어떠냐  탑:이렐 카밀 피오라 미드:야스오 키아나 제드 정글:리신 니달리 엘리스
탱구가 살이더빠졌네..대박 인직 드디어 방송복귀야? 유후!
끙끙앓고 괴로워만 말구 멘탈관리는 그 분야의 전문가에게 배우시길!! 늘 응원합니다
감스트님 올만에 봐서 좋으네요.
형 사랑해❤️
인직아 항상 응원한다!
왜 이제왔어 진짜 보고싶었어... 진심으로
" 감빡이들 오늘 매우 신남"
형 욕하는게 그리웠는데 돌아와서 고마워요!!!
11:30 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람이달라졌네 ㄹㅇㅋㅋㅋ
기다리고 잇엇어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 댓글로 욕박으니 정신차리는 인지크
바디프로필 기대할게 인직이형  마깐중독인 형에게 진짜 힘든건데 매일 운동한다는게 멋있어졌다 쨔스
인직형 사랑해❤❤❤
아 진짜 너무 멋있는데 내가 이상한거냐..??
나는 형 없으면 못 살아 ♥♥
인직 너무 고생했고 앞으로 행복길만 걷자 사랑해 인…직❤️
인직아 존나 기달렸다😆
이제 아프리카tv 볼맛이 나겠다 보고싶었다
탱구 왜캐 잘생겨보이지....?
율리형님 개그채널에서는 마냥웃긴데 진지하니까 멋있네? ㅋㅋ
형 ㅈㄴ 그리웠어
편집 뜬금없이 재밌네 ㅋㅋ
인직이형 사랑해 !!!
형.. 벌써 설렌다..
형 믿고있어서 돌아올거라고
10:29 솔직히 감스트 호날두 맨유 복귀했을때 가슴이 웅장해졌을듯
언제 복귀할까 생각하면서 아프리카접속했다가 형 없어서 껏었는데 이제 아프리카 볼일이 생겼네
드디어떳네 기다리느라힘들었다
탱구 존잘됐네ㄷㄷ
형 얼른 보고싶엉
기다렸다 인직아 너무길었다
스트형 오랜만이야!!
잘생겼다..
드디어... 왔다 감동이야..
탱구형 원래 저렇게 귀엽게 생겼었나,,,?
안녕하세요 건강해보여서 좋네요 맨유 개발렸어요 리중딱 또 해주세요! 그럼 이만!
와우 드디어!
형보고싶었어~~~~
탱구 개잘생겨졌네
괴물쥐 느낌이 없지않아 있넼ㅋㅋㅋ
이 형 드디어 왔네 다시 가보짜쓰!
인직아 ㅈㄴ 보고싶었다 ㅜ
드디어 복귀구나 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
형 몸 무슨일이야 ㄷㄷㄷㄷㄷ
보고싶었다구!!!!
존나보고싶었다
ㅈㄴ 그리웠다 인직
와 탱구 씹존잘이였네..
인디기 내가 얼마나 기다렸는줄 알아?
탱구도 몸 오지게좋아졌네 ㄷㄷㄷ
기다렸다
인제 1일1영상 가즈아!!!
05:03 한문철tv 썸네일
목소리가 미성으로 돌아온듯?
근데 감스트님 영상초반에 청자킷 안에다가 안전벨트하고 지퍼올리신 건가?? 뭔가 이상한데..
아니야...몇개월뒤에 돌아 올거야 내가 아는 잉직씨로
형님 수능 잘보라고 해주세요
후 드디어 왔네 기다렸다
평생 쉬는줄 ㅋㅋㅋ
오우 감직이
드디어 쨔쓰~!
호날두.... 실망이 크다
오우 쨔스 드디어 돌아왓네
스트형갈수록 한문철선생님이랑 좀 닮았다
4:34 만멘?
감태식이 돌아왔구나
스트야 돌아와서 다행히야
오우 인직 적이야~
형 장인초대석 djmax 레밀리아님좀 초빙해줘 제발
"king is back"
4:00 오우오우 인직 섹시인직
오우 싸발적이야 싸발 믿고있었다고
억까하지마 나 30살 넘어서도 스트감 봐야 되니깐
돌아왔구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 썬네일 성동일인줄
탱구 존잘됐누
뭐야!!!!!!!!!!!! 와웅
감태식 돌와오는구나!!!!!!!
나이뜨!!
휘둘리지말고 본인 소신대로 내려놓을건 좀 내려놓고 즐겁게 방송하시길...
감태식이...돌아았구나
형 ㅠㅠㅠ드디어돌아왔어
11:14 우결단 ㅅㅂㄴㅋㅋㅋㅋ 이거보니까 우결단 프리스타일 랩 생각나네ㅋㅋ
형 오랜만
06:35 아으 ㅋㅋㅋ 감스트가 진짜 광고를 찍던 말던 그런식으로 매번 꼬아서 난리네  ㅉㅉ
인직형 반가워
3대 600이하 미국바지 금지
GO!! 인직!!
기다리고 있어다감스트
본방때 뵙겠습니다
왜 탱구도 살빠진거같지
국가가 허락한 유일한 마약 김인직...
롤 올려!!
썸넬 과로사 동생 일탁이 인줄 알았다...
잘생겼어요
진짜 뒤진 줄 알았어ㅠ 인직이형 ㅈㄴ 멋있게 복귀각 잡네 ㄷㄷ
세트 하더니 몸이세트가됬네
그래 인직이 어서오고,  >^<
ㅎㅇㅌ!
드디어..
빨리도 온다 인직아
생존신고 감사합니다
00:10 닭찍는줄
0:11 벨트를 재킷 안으로 맨거???
보고싶어 뒤질뻔햇어ㅠㅠㅠ
King is back
4:34 만기형?
헉
인직아 일하자
오랜만
오 오랜만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 뚱뚱어리둥절아기잉직이 조은디
"다행이다"
만멘돌아왓나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선을 못지켜
탱구몸지린다
아프리카 그냥 하지말자 유튜브만해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아왔다 임지기
탱구 복권 작 긁었다
우리아파트 사는 인지기형 안녕ㅎㅎㅎ
만기상 다시 돌아온거임?
뭔가 좀 안쓰럽누.....힘내라 임마....기없어보여서 좀 보기 그렇네....내가 기를 좀 나눠줄까?하아아아아아아아아아아아아!!
인..직..
7주만에 저정도로변환다고?
오늘 저녁은 이거다!
9:10 형 뒤졌어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜연애하는거아니냐 ㅡㅡ
4:33 만ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ멘
준짱님은 겁먹었고 미짱님은 완전 평온해보이는게 역시 겪어본 사람의 여유로움이란게 ㅋㅋㅋ 내가 지켜줄께라는 말에 빵터짐요🤣
남의 레전드 보고 인생짓는 내 미소가 와이프
저도 일본 유학시절 때 첫 지진 때 엄청 놀랐어요. 근데 몇 번 경험하고 나니까 그냥 흔들려도 그러려니 하게 되더라고요. 한국인이 거듭되는 북한 도발에 이제는 별로 반응하지 않는 안전불감증과 비슷한 경우.
세계언론: 오늘 북한이 미사일 발사를 했습니다, 한반도에 전운이 감도는데요 현지 특파원 나와주세요. 특파원 현지 분위기는 어떻습니까???  한국인: 오늘 점심 뭐먹지..
경력직만 뽑아가는 이유가 있구나 ㅋㅋ 평온하네ㅋㅋㅋㅋ
미짱은 언제봐도 귀엽고 이쁘네요~~^^ 지진을 많이 겪어봐서 차분하고 이거 별거아냐라는 느낌의 표정 ㅋㅋ
지진에도 평온한 미짱과 겁먹은 준짱~❤ㅋㅋ 왠지 두분이 바뀐거같은 느낌에 재밌네요~ㅋㅋㅋ
일본인: 지진나도 일상이라 뭐 그냥그래.. 한국인: 북한 도발해도 일상이라 뭐 그냥그래.. 외국인: 왓? ㅌㅌㅌㅌㅌㅌ헬프미
미짱 너무 평온해보이는게 왜 이리 귀여우신지 모르겠어요^^*
아침이라근가 평온한 수준을 넘어서 저음으로 쫙 깔리는게 멋짐 ㅋㅋㅋ
지진에 이렇게 쿨하다니.. 역시 경험이 가장중요한 공부가되는구나..
서로 너무 달달하고 귀엽다🥰
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 부러워하며 재미있게 보고 가야~ 역시 뭐든 미리 미리 잘 알고 있어야 여유로움이...그러다 과하면 불감증이지만...
ㅋㅋ이분들 케미가 천생연분 일수밖에 없다~~~~♡
미짱님 멋져~귀찮아하는듯하며 대답해주고 ㅋㅋ 귀엽고 멋져요~🤩
준짱님 겁보 ㅋㅋㅋㅋ  미짱님은 너무 편한해 보여 ㅋㅋㅋㅋ  올만에 가셨을건대 너무 평온하신거 아니신지 ㅋㅋㅋㅋ
이번영상 미짱 완전 이쁘게 나왓네여!! 준짱님 전생에 나라구하셧다는!!
미짱 평온한표정 커여워😭
지진이 오고 그후에 하품까지 하는여유👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😍
저도 몇년전에 동경에 출장 갔다가 새벽에 지진와서 깜짝 놀라서 밖으로 나왔는데... 처음이라서 무섭던데요... 역시 태평한 미짱님이 최고입니다!!ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 훈련있을때 사이렌울리면 처음에 놀라다가 몇년있으면 덤덤해지는것과같은... 한라산등반때와는 다른 미짱의 멋진모습!
미짱 침대에 앉아서 준짱한테 대피요령 상황전파 심드렁하게 얘기하는거 짱웃기네 ㅋㅋㅋ
평온 하게 대처하는 미짱~~귀엽네요
쌩얼도 이쁘신 미짱님👍
예전에 포항 대지진때 경남 김해에 있었는데 게임방에 있다가 지진와서 책상 밑에 숨었는데.. 지진 멈춘후에 나오니 다들 너무 평온하게 게임하고 있어서 너무 민망했던
마지막 미짱님 하품.. 가렸다지만 등짝 몇대 맞으셨나요
준짱 케어중인 미짱 ㅋㅋㅋ 잘났어 정말  ㅋ
미짱님의 턱살두개를 내 두눈으로 보다니 진짜 뒤져도 여한이 없다
미짱의 일본사람 면모를 볼 수 있어서 너무 좋네요 ㅎㅎ
와 진짜 피부랑 눈 초롱초롱 한거랑 레전드다 진짜 와.. 내 인생도 레전드네..
이젠 준쨩 부러워 하는 것도 지친다...............
She still looks great without makeup, you're one lucky guy 😄👍
지진이왔을때였네 미짱님 치킨좋아해서 치킨이왔을때반응인줄알고들어왓는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지진을 쉽게 겪지 못하다보니 당황스럽긴합니다 인천까지 지진느껴졌던적이 있는데 덤프트럭이 아파트벽에 들이받는듯한 충격이었습니다 그와중에 신기하기도 하구요 물론 지진이 일상인 사람들에게 한국지진은 뭐...뭐.... 뭐!
일본 건축물은 내진설계가 잘 되 있어서 너무 크게 걱정 안하셔도 되요 ㅎㅎ
0:23 민방위 사이렌 울리니 외국인들 다 놀라서 전쟁 난 거 아니야?! 하던 일이 생각 나네요 ㅎㅎㅎ 미짱도 처음 민방위 사이렌 들렸을때 비슷한 반응이었을까요?
이래서 경력있는 신입을 원하는건가...?
저도 일본유학 할때 처음 겪어봤을땐 쫄았었는데 적응되서 큰 지진 아닌이상 별 반응없었어요ㅋㅋ
뉴비와 고인물 차이점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필리핀에 있으면서 지진을 자주 겪고 있지만 주중에는 그래도 괜찮은데 잠자고 있을 때 지진이 일어나면 정날 무서음..
ㅋㅋㅋㅋ 멀뚱멀뚱 바라보는게 장난아니게 귀여우시네
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 1도 안무서워하는 표정
구마모토 대지진때 오사카에서 어학연수 중이었었는데 온세상이 흔들리는 기분 이었어요 ㅎㅎ 고층빌딩이 상하좌우로 흔들리고, 땅이 춤을 추는 그때 상황을 잊을수가 없네요 ㅎㅎ
이래서 경력직을 선호하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 일본인맞네요... ㅎㅎ 지진나도 평화로운모습ㅋㅋㅋㅋㅋ 자다 일어난모습도 예쁜 미도리~
진도5강이상오면 지리시는거아니에여? ㅋㅋㅋ
포항에서 리히터5 수준 지진 일어났을때 진짜 심장마비로 죽을뻔 했는데
와...화장안하닌깐 완전 애기야.ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쨩 쌩얼 겁나 이쁘네요 ㅎㅎ
미짱 이번영상이 젤 이쁘게나오네요 ㅎㅎ
미짱님 왜이리 기엽노ㅋㅋ
언제까지 남의 와이프 보고 미소 지어야하는가...?  😁😁
미짱.하우영하는모습 귀엽네...
미짱 누나는 항상 귀여우시네요 😃
우연히 알거리즘 떠서 봤는데 아내분 넘 이쁘시당 ㄷㄷ 쌩얼에 방금일어났는데 이렇다니
자고 일어난 화장기 없는 미짱 왜케 귀엽지?ㅋ 햄토리 같네
여봉봉을 지켜줘야 하는데 남편이 보호 받내요! ㅋㅋㅋ
얼마나 자주오며느... 저렇게 평온하실까....
일본은 지진이 심한것도 있긴하지만 내진설계를위해 일부러 흔들리게만들어서 건물이무너지는것을 방지한다고 배웠어요
역시 큰일을 격어온사람에게 작은일은 평온하게만 느껴지는군요.ㅋㅋㅋ
와 평온한 미짱
일본에서 10년 생활하다 보니 그냥 그러려는 지진 ㅋ 하지만 311은 진짜 무서웠어요
첫경험은 좀 당황스럽죠~ 오래 살다보면 보통 창문이 흔들릴정도의 지진은 그냥 넘어가는거죠 ㅋㅋ  문제는 언제 큰지진 올지 몰라서 불안하다는거..
일본에서 50년 사신 고모집에 놀러갔다가 지진와서 새벽에 고모깨우고 지진 났다고 이야기하자 잠에서 일어나 고모왈 ".....음....이정도는 괜찮아 그냥 자"
미친 개멋있어😄
역시 지진 관련해서 선진국인 일본사람이라 든든하네요 ㅎㅎ 앞으로도 지진 조심하세요~~
일본 건축기술 정말 뛰어나서 지진에 절대 안 무너집니다ㅋㅋㅋ 1920년대 지은것 같은 나무 판자 집들도 강진에 잘 버티더라고요.. 문화 충격이었습니다ㅎㅎ
잠자고 막 일어난 부은 얼굴인거 같은데. 진짜 예쁘다...진짜 귀엽다... 완전 아기 피부
대장 미짱  !
미짱님은 진짜 침착하네요;;;
1일 1영상 너무 됴타구 형~
고층살면 진짜 무서워요. 필리핀 살때 28층 사는데 흔들 흔들~ 건물 전체가 휘청 거려서... 내진설계되고 튼튼한거 아는데 진짜 무섭더라고요. 걸어서 내려갔던건 더 무서운 현실...
일본 지진이 많이 오니깐 미짱님은 용감하군
한국인은 북한 미사일 발사 소식에 무덤덤하고 일본인은 자잘한 지진에 무덤덤하구나
지진도 경험을 많이하면 무감각해지는 군요. 경주지진 당시에 쫄아서 밖으로 뛰어나왔던거 생각하면요..
지진 고인물 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 누나 멋있어
지진나도 저 침착 무엇ㅋㅋㅋㅋ
미짱 엄청 멋지시네요 ㅎㅎ
미짱 제주도 이불 밖은 위험해.  언능 복귀햄~
지진은 어떤 느낌일까 퐁퐁타는느낌일까 송도디스코빙빙 타는 느낌일까
지진 첨 경험하면 진짜 축축해질듯
미짱...강한사람이었구나
미짱님ㅋㅋㅋ 완전 평온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실이 제일 안전함 물도있고 무너지는 공간도 작아서 생존율도 높음
민방위 훈련으로 사이렌 울리니깐 외국인이 놀라서 당황하는데, 한국 사람이 " 워~ 워 진정해" 이야기 하는데  외국인 " war, what the fuxx!! 헲미 헲미"
내가지켜줄게라니...듬직
와우~~ㅎㅎㅎㅎㅎ 👍
지진이 자주 일어나니까 저런 지진에는 면역이된 미짱.. ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무평온해보이세요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지진맞다고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉...존멋존멋 이에여 !!!!!
はやく逃げなさいって言われた。笑笑🤣🙆‍♀️❤じゅんちゃんかわいい
역시 사람은 적응의 동물인갑다. 2010년대 중반에 우리나라에도 지진나서 집이 흔들리는걸 육안으로 봤을때 개쫄렸는데;;;;
우리나라가 북한이 미사일 쐈다고 하면 외국인들은 걱정하는데 우리나라는 별 반응 없는거랑 비슷해 ㅋㅋㅋ
She is soo beautifull 🥺
나만 느낀게 아녔어...  왜 자고 있어났을때가 젤 이쁘신거같은거죠?!
후쿠시마산 농산물로 만든 음식이 편의점, 도시락으로 많이 팔아요..(일본은 직장인들이 가게에서 도시락 사서 각자 먹음) 요오드 알약 챙겨먹는게 좋아요.. 여행중에 교토에서 돈카츠 먹는데 고기는 괜찮은데 샐러드에서 간이 방사능 측정기가 울리더라구요.. 다시 재보니 샐러드 소스...
역시 우리의 방파제
일본에 온갖 신들이 많은 이유는 상시적인 자연재해 때문임.  일본인들에 대해 이해할 점은 이해해줘야 함. 서로 이해를 해야 협력이 됨.
지진 을 가지고 놀것 같은 고인물
처음 저도 일본 연수받으러 갈때 진도 5.5였던가? 6.0에 가까운 지진 짧게 온거 경험했는데 지진으로 스카이 타워 흔들리는 와중에도 일본인들이 아무렇지 않게 물건 계산하고 장보는 모습 보고 놀랐던적 있었네요 ㅎㅎ;; 다들 평온한데 나 혼자 호들갑 ㅋㅋ
저는 일본살때 가장놀랐던 지진이  자는데 지진으로 몸이 흔들리는경우 . .
진짜 지진오면 저렇게   평온하게 있는게 신기한거임.....포항사람으로써 지진땜에 아직도 ptsd옴.....
17년인가 관서에 살짝 지진이 왔을때가 내 첫 지진이였는데 사실 윗집에서 싸우는 줄 알았다
인급동 2위 ㄷㄷ
저도 일본에서 살때 7.2도 지진겪어봤는데 다신 겪어보고싶지않은 경험이엿네여
자다 일어난 거 같은데 청초하고 귀엽네요 ㄷ
저도 이제 일본에 와서 산지 4년 다 되가는데 이젠 오늘 아침 지진정도는 그냥 그러려니 넘어가게 되더라구요
진짜 일본가서 놀란건데 지진나도 일본인들은 넘 평온함. 놀라는 사람은 무조건 외국인..ㅋㅋ
쥰짱은 무서워서 책상밑에 기어들어가는데 미짱은 하품하넼ㅋㅋㅋ
かっけぇ~
지진 실제로 겪으면 상당히 무서움.. 트라우마 으으
자다 일어났는데 왜케 이뻐? 자고 일어났는데 입에서 딸기향이 날것같아요 누구는 똥 삭힌 냄새 나는데ㅋㅋ
우왕!! 멋있당!
유학시절 때 숙취로 고생하는데 너무 어지럽길래 아 무리했네 하고 있었는데 룸메가 지진 크게 났다고 뛰쳐나왔는데
잠자고 있을때 흔들리면 살짝 깨는데 적당히 흔들리면 진짜 기분 좋게 다시 잠듬… 어쩔땐 지진 기다려짐
이번엔 남편이 귀여워큐큐큐
지진 겪고 하품하는 클라스 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나였어도 엄청 당황 할 것 같다..ㄷㄷ
울나라 민방위훈련때 상황대처하는것같군. 차이라면 저긴 실전이고 우린 훈련!
그와중에 미짱 미모 무엇?
아침 쌩얼도 이쁘십니다.
이채널은 잘생긴남편, 착하고 이쁜와이프... 뭐 이런건 다 좋은데  너무 장면장면이 설정이야
한국식 콘크리트식 집지세요 철근도 2중  기초도2m 어느정도 지진에는 견딜수있어요~지진 진짜 무섭지요
강한 지진이 제대로 오면 어떤 대책도 무용지물이다. 그냥 다 박살나고 다 죽는 것이다.
역시 미도리상 ㅋㅋㅋ 늠름하시네요
한국: 일본 지진 규모 9.1?! 일본 멸망하는거 아냐?! 일본: 오늘은 라면이나 먹을까...  일본: 엑?! 북한이 도발?! 미사일 발사?! 한국 전쟁나는거 아냐?!
일본에서 3년 살았는데 3도까진 아씨 하고 맘,, 후쿠시마 원전때 6도왔는데 진짜 이건 아니다싶어서 
와~미짱 쌩얼 엄청 이쁘시네요.^^
눈나 멋져요~~
수능18일앞두고 이거보면서 웃고있는 내인생이...어....
외국인들 한국에 오고 민방위 싸이렌 울리는거 생각이 나는.... 펑펑 울면서 고국의 가족에게 전화 하면서 있는데 한국인들 평안히 할거 하던거 보고 멍해졌다는 예기가 생각이...
북한에서 미사일 쐈니 어쩌니 뉴스를 접하는 우리의 자세와 해외 언론에서는 전쟁나니 어쩌니 하던 그들의 자세가 보였다.
처음 겪었을때 누가 흔들어 깨우는 줄,,,, 맨션에 나밖에없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 지진 났을때 도로로 뛰어나온사람 거의 관광객이라는 말도 있던데 ㅋㅋㅋㅋ
한국인들이 북한미사일 떨어질 때의 반응 = 일본인들이 지진 발생할 때의 반응 한국에 거주하는 일본인들이 북한미사일 떨어질 때의 두려움 = 일본에 거주하는 한국인들이 지진 발생할 때의 두려움
와 개멋있다 마인드
내 와이프 자다깐 생얼이 이정도면 평생 내행복 지켜주지 아ㅋㅋ
미짱~든든해~
지진영상보니까 18년도 포항지진때 기억나네 포항에서 1시간 반정도 떨어진 지역이었는데 친구들하고 겜방에서 한참 게임하다가 갑자기 모니터들이 덩실덩실춤추고 나랑 친구들은 어벙벙해져서 책상밑이고 나발이고 이게뭘까.... 하면서 멍때리고
귀여워
포항사는데... 8살꼬마 4살때 지진겪고 4년동안 지진훈련 받았더니 무덤덤해요ㅎㅎㅎ 겪어본 자의 여유로움?ㅎㅎㅎ
부럽다.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋져
외국인이 한국에 왔는데 북한이랑 사이안좋을때 북한이 "서울을 불바다로 만들겠다." 등 말하면 저런 기분이겠지.
외국인이 우리나라 민방위 훈련 때 이렇게 느끼겠네요 ㅋㅋ
우리나라 민방위 훈련이 이런느낌..
혹시 지진에 무뎌지는건 아닌지? 2011년 대지진때 요코하마에 있는 지인과 통화했을때 지진이 약간 쎄게왔다고 무덤덤한 반응. 요코하마에 5.8지진이었다는데도. 암튼,, 지내는 동안 무탈하게 잘 지내다 오세요
일본 지진시 : 아 이정도는뭐 한국 지진시 : 야 tlqk;; 지진났어;; 중국 지진시 : 워챠오 워챠오 미국 지진시 : wtf!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 ㅋㅋㅋ 바뀐거 같다 느끼는건 나뿐인가요
갓본 가즈아!!!
일본에서 오랫동안  살다보니 지진에 대해 겁어 없어 진듯~
한국 첫지진 올때 휴유증있어서 하루쟁일 머리 어지러워서 구토하고 난리였는데 ㅋㅋㅋ
일본지진은 이제 예전과 같다고생각하면안되지....곧 수도직하지진이 자주발생할텐데....
저 일본에서 처음 느낀 지진이 동일본대지진이었어요 ㅎㅎ호떡굽다가 갑자기 손님들이 도로로 달려가서 신기했었어요 ㅎㅎ 흔들리는 거 끝나자 아까 호떡 못 받았다고 티켓들고 오신 손님들 기억나네요 ㅎㅎ
누님 최고 최고
우와~~~~~~침착하시네여
드뎌 일본입성하셨네용~^^♡♡  잘보고갑나당
반대로 미짱 한국오면 민방위사이렌에 놀랄려나 ㅎㅎ
이제 뉴스에서 북한이 또 핵지랄 하는 거 나오면 평온하게 "아, 일상이야^^" 이러면 될 듯.
휴 섬나라 살면 저게 제일 무서움... 평생 지진 모르고 살다가 한번격으면 트라우마 생김
일본에는 지진이 많이나고 한국은 많이는 왔는데 자주오지않아서 미짱님이 대체법을알아서 그런게아닐까 평온한게
나였으면 지진희갤러리에서 상황파악했는데 대단하시구만
일본이 지진판을 그냥 통째로 갖고잇다 하더라고요.. 지진은 정말 적응이 안되죠.. 한국사람은...
내진설계가 기가막히네
헐 실제상황 이라니...
약한지진재밋던데
북한에서 미사일쏴도 스벅에서 커피 마시는 한국인이랑 비슷하다고 보시면 될듯요.
역시 땅울림에 익숙하시네 ㅎㅅㅎ
난 한번 겪으니까 더 트라우마 오던데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 내 여친은 지진 나면 나한테 달려옴. 일본인인데도 지진은 여전히 무섭나봄. ㅋㅋ 내가 훨씬 더 평온……
초등학생 같네요 ㅎㅎ 지진 처음 겪어보면 놀라죠 당연히 매달 겪으면 한반도 전쟁 위험 처럼 그저일상 아닐까요 ㅎ
평온해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 정도로 일상인건가
(◡ ω ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪❤ -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE------------------------------------------------------------------------------------------------ 👉 https://aishite.tokyo/blukang?HDRCam私のヌードセックス 💜
(◡ ω ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪❤ -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE------------------------------------------------------------------------------------------------ 👉 https://aishite.tokyo/blukang?HDRCam私のヌードセックス 💜
이거보고 이재명 찍기로 결심했다
일본은 22년 국운이 매우 나쁩니다 지진피해가 클것으로 역학은 보고있습니다 몸조심하세요.
와이프는 책상아래로 안들어 가네요 ㅋㅋ
누나.. 너무 쿨한데?ㅋㅋㄲㅋㅋ
진짜 지진와도 일본친구들은 아무렇지도않거나 왔었나? 이런 반응.....
부시시도 귀ㅇ... 오늘은 빼갈을 마셔야되나..
북한이 미사일 쐈을때 한국인반응/ 외국인 반응
일본은 크고 작은 지진이 엄청 많더라고요 옛날에 일본에 여행 갔을 때 자꾸 호텔에서 덜컹거리길래 책상 다리 높이같은게 안맞나 싶었는데 지진이였어요 ㅋㅋ
30년 살면서 한국에선 지진 1도 못겪어봐서 어떤느낌일지 감도 안오네
우리나라 사람들 북한 미사일 바다에 쏠때 반응 ㅋㅋㅋㅋ
일본인은 지진나면 그냥그려니하나보네 평온하게있네 지진 한두번오는게아니니 적응되서그런가?!
북한에서 미사일 발사했다는 소식을 들은 한국인처럼 평온하시네요 ㅎㅎ
한국에서 민방위 사이렌울리는데 겁먹은 외국인보는 느낌인가? ㅎㅎㅎ
나도 지진났을때 샤워중이라서 건물 무너졌을때 알몸으로 구조받을순없어~~~~~~~ 하고 빨리 수건으로 몸대충 닦고 팬티랑 티셔츠 입었는데 ㅋㅋㅋㅋ 지진원인이 지열발전소일줄이야..
뭐지?! 다른 세상인가???
이런걸로 장난치면 안됩니다..진지해야죠
일본 두달 여행다녔을때 심심하면 지진오더라.  나만 호들갑이고 일본사람들 엄청 침착해서 뻘쭘 .....
옛날에 일본여행갔엇는대 지진나서 우리일행은 멘붕인대 다른일본인은 태연하게 밥먹던거생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 북한이 미사일 쏴도 덤덤한것과 같음 ㅋㅋ
결혼하고싶어진다 ㅠㅠ
얼굴은 애기애기한데.. 하는 모습은 걸크러쉬.. 오늘도  남편 1승
본인은 대피 안하는데 남편은 대피시킨게 남편 놀린거 아님?
진도 3,4는 지진에 지자도 못 꺼내지.
마치 민방위 공습 경보 훈련 한다고 싸이렌 울리는데 평온한 한국인과 그렇지 못한 외국인 정도로 비교해서 생각하면 되는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 집에서 tv보고있는데 엉덩이 진동와서 밑에서 청소하나했더니 그게 지진이었음 ㅠ 둔감한건가 ㅋㅋㅋ
느낌적인 느낌인데 미짱 한국어 다시 잘못하는것같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
아무리 적은 흔들림이었다고 해도, 담부터는 아내부터 책상 아래로 대피 시키시길.
머라고 이게 또 현타오네
생얼이 더귀엽다 🥲
어릴적 부터 조기교육인가  담담하시네ㅋ
우와~ 저 여유보소ㅎㅎ
일본에서 알바할때 지진 크게 왔었는데 한국 알바생들은 다 쫄아서 어찌할바 모르고 난리 났는데 일본 알바생들만 평온했음 그 중 한명이 괜찮아 지진 하나도 안무서워~ 이래서 개깜놀 ㅋㅋ
지진은 일상..
시국에 일본은 왜 갔어? 지진은 좌우는 괜찮아.. 상하 지진이 무서운거야~ 미짱이랑 살면서 그런것도 몰라!?
아니 뭐 소나기 지나가나요 ㅋㅋㅋㄱ
나도 일본인이랑 사귈깜..(고민)
저반응을 여기서 보네...난 일본에있을때 일본애들이 놀리고 그랬는데 ㅠㅠ 지들은 평소있는 일이라 안무섭다던...
EARTHQUAKE  everybody else: O M G SAVE ME HELP POLICE 911
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
ㅋㅋㅋㅋ 어제 아침이네여 저도 평온
한국 : 지진 무서워하고 북한 미사일 쏘면 또 ㅈㄹ이네 하구 태연함 일본 : 북한 미사일 쏘면 난리나고 지진 나면 또 ㅈㄹ이네 하구 태연ㅋㅋ
지진이라니 ~_~
인생 은 지진과  함깨
남편 반응도 해주세용
창문은 왜 여는거지? 궁금하네
든든하네~~~~ㅋㅋㅋ
몰랐는데 이런여자 매력있다…..일본여자 어디가면 만날수 있어요?
뭐 우리나라도 옆나라에서 핵 쏜다고 해도 일상생활 하는거랑 똑같은 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 죽음도 받아들이는건가 ㅡㅡ
아니 왜 요새 안좋은데 일본을...
??? : 아 이제 쫌 고향 온게 실감나네
생얼 진짜 이쁘세요👍👍
우리나라 에서 지진이 일어나면 그냥 최대한 빠르게 건물을 나와서 운동장이든 아무것도 없는 곳에 빠르게 가는게 답입니다! 일본은 목조건물이 겁나 많기때문에 문어져도 나무가 떨어져서 상밑에있어도 살아남을수 있지만 우리나라는 대부분 콘크리트 이기때문에 건물 문어지면 대부분 죽는다 보면 됩니당
ㅋㅋㅋㅋ 역시 1분전
하도 지진이오니까 그려러니 하고 안좋은말로 안전 불감증 인가?  재미나네요 ^^
왠지 우리나라 북한에서 미사일쏘고 하는거 보고 무감각한거나 비슷해보이내요 ㅎ
ㅎㅎㅎ
아니 여고생아님???? 졸귀인데???????
팩트 일본은 지진이 일상이다.
일본에서의 지진은 우리나라에게 있어 북한의 도발이라고 하던데
이건 북한미사일 쏠때 우리 모습인가? ㅎㅎ
일본집 구경시켜주세요~~빨리~~ 어떻게지내는지 궁금해요
일본은 어릴때부터 안전에대한 교육이 철저해요.. 한국이랑 다른 우린 운전면허도 돈주고 사는정도로 쉽자나요 산업안전교육도 형식상으로만하고.. 산업재해사망률 우리나라가 세계1.2위권 일껄요
마사까…  왕짱??
북한에서 미사일 쏴도 무던한 한국사람 느낌 ㅋㅋ
이번꺼는 일본에서도 좀 큰편이긴했죠… 일하는 중이였은데 침착하게 헬멧을 가져와서 책상밑으로 들어갈 준비를 하던 일본인동료들…ㅎㅎ
보호는 책상이 해줬는데요?
일본은 워낙지진대책이 잘되어있어 진도7이상이 아니면 그리 걱정할필요없다고 하던데.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
앜!🤣
일본은 수시로지진이오니까...반응이저럴만하죠
이거 완전 북한이 미사일쏜거랑 반응이 거꾸로임
ㅋㅋㅋㅋ
다람쥐 살많이 찐거같네욕 ㅎㅎ 폭탄주에안주를많이 드셨나봐 ㅎㅎ
미짱 일본인인거 인증 영상이네요. 저 여유~~
어제 아침...9시 반쯤? 도쿄에도 지진이 느껴졌었지요...
이정도면 우리가북한생각하는거랑 비슷한반응인데?
존나 부럽네 ㅆㅂ..
지진이 생활인 나라
실제로 일본은 지진이 자주 일어나나요??
한국인과 일본인에 차이가 느껴지네요.
갓본 가즈아!!! 갓스시녀 가즈아!!!
제가 겁대가리가 없는 타입이라 위험한 걸 개의치 않아 합니다만 예전에 포항 지진 여파로 제가 살던 곳이 약간 흔들릴 때는 쫄리더군요. 왜냐면 그 집이 오래된 필로티 구조의 원룸이라 진짜 폭삭 주저앉을 수도 있어서ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄲ
👍👍
북한미사일 발사하면 덤덤한거랑 비슷한 느낌인듯
0:27 오 멋있다 ㅎㅎ 내가 지켜줄께 ㅎ
오우 정말 든든한걸
저도 저때 느꼈는데 저도 아무렇지도않암
예전에 지진 진도 5.6 짜리 왔을때 아파트 붕괴되는줄 알았음..........한국도 지진 안전국이 아님.
이바라키 쪽 지진났을때 상황인가보네요
누가 보면 소나기 온줄
필리핀에서 학원 수업받을때 진도 3정도 왔었는데 한국인 필리핀인은 수업실에서 다 뛰어나왔는데 일본인들만 수업실에서 안나옴ㅋ 덩달아 걔들 수업맡은 필리핀인들도 안나옴ㅋ
약간 외국인이 보는 북한도발느낌인가?
걸크러쉬 미짱인가요?
한국 : 북한 도발..?? 어차피 핵무기로 협박하다 끝나겠지. 일본 : 지진..?? 뭐 맨날 오는데 왠만해서 괜찮아. 하던 일이나 마저 하자.  ??? : 마스크만 잘 쓰면 괜찮아.
아 얼마전 아침에 지진났을때 인가요?? 아침에 좀 흔들리던데
뭐 우리도 북한이 미사일 쏴도 단풍놀이가서 취재헬리콥터에 손흔들던 국민임 ㅋㅋㅋㅋ
비교하자면 우리나라 사람들이 북한이 미사일 날렸을 때아니면 북한에서 도발한다고 지랄할 때 덤덤한 거랑 비슷한 건가 ㅋㅋ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 큰일났네 이젠 한녀가 외국인같고 일본녀성분들이 내국인같아...
미짱 아리가또.
우리나라가 북한미사일 쏜다할 때 뭐 그런건가?
우리나라도 북한이 미사일쏘든말든 평온한데 다른나라사람들은 호들갑떠는거랑 비슷한거 아닐까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민방위훈련 싸이렌이나 예비군 동네순찰만봐도 식겁하던데ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 경력직이 신입을 귀엽게 바라보는 느낌? 아직까지 초보네 훗
쟤네 또 동해에다가 뭐 쐈네...  이거랑 비슷한거겠죠 ㅎ
지진이 일상 생활 ㅋ
일본에선 지진이 자주 일어나서 그런가?
너무 자주 겪어서 이제 지진나면 그럴려니 하신가보네요 ㅋㅋㅋㅋ::
여자분이 20대중반이라는게 소름;; 40대같으신데
왜익숙해 ㅋㅋㅌ
일본은 건축할때 내진 설계가 잘되있어서 책상 밑으로 들어가도 되지만 우리나라의 경우는 건물 무너지니까 무조건 밖으로 나가셔야해요! 아 참 특히 말굽으로 문을 제일먼저 고정 시켜놓으셔야해요!!! 지진으로 흔들려서 문 고장나면 나갈 수도 없어서 제일 위험하니까 출입구 먼저 확보하는 거 꼭 !!
내인생이 여진구
안전 불감증이 이런건가...
미도리님 이젠 지진에 익숙한 표정🙂🙂 그것보다 일어나자마자 미모가..!! 진짜 생얼도 너무 이쁘신거 아니에요~~?! 일본에서의 생활 앞으로 더 기다려지네요!!😍😍
창문은 왜여는거죠?
일본 여자랑 결혼해야하는 이유가 하나더생겼다
우리가 북한이 도발에 별 감흥없는거랑 같은건가??
지진 짬밥  포스있네여
북한 미사일 쏘는거랑 같은 느낌일듯
X나 카리스마 이써.......!
뭐지 북한이 포쏜 느낌인가
일본 빨리 태평양에 가라앉았음 좋겠다.
헐 도쿄 언제 지진 났어요?
난 우리나라에서 지진 느껴봤는데..ㅋㅋ
긔요오
아...시..ㅍ....후...
일본지진이랑 북한이 미사일 쏜거랑 비슷한듯
안전불감증이 미짱 조심해 큰거한방온다
시기상 대지진이 일본에 곧 온다는데 조심하시길
저도 일본 10년차 저 반응이 당연하지요
갓본 좋아요!!! 갓스시녀 좋아요!!!
민방위훈련 공습경보에 당황하는 외국인들 사이 평온한 한국인들 이랄까?
역시 고생길 사서 하러 가셨군요  차라리 부모님을 초대를하지  머하러 일본을 가서는...   고생을 사서 하시는건지 ㅉㅉ
외국인 북한 도발에 겁먹는거랑 같음 ㅋㅋㅋ 우린 아 또 쌀 달라고 저러냐 이러고 넘기는데 적응 안된 사람은 ㅅㅂ 전쟁남? 이럼 ㅋㅋ
무서웠겠어요 ..
빨리 한국으로~~
일본 가자마자 지진인건가요? ㅋㅋ
한국에서나 일본에서나 항상 행복하시고 행복 전염시켜주셔서 감사합니다!^^ 저도 신혼인데 대화의 방법과 중요성에 대해 도움 받고 있어요!!
어느 지역에 계신거죠??
하...어디 학원이 일본어 잘 가르침?? 일본 가야겄다 말 배워서
북한미사일 외국인 반응과 같은건가?ㅋㅋ
그냥 동공지진같은데
어제아침에왔었어요회사에있는데 흔들흔들
왜 늠름한건데ㅋㅋㅋㅋㅋ
지진 있는ㄷ 어케살아여?  Vs 북핵있는데 아케 살아요?
북한미사일에 내성생ㄱㄴ 한국인과 같은꼴 ㅋㅋㅋ
준짱 30살이옄어???????
창밖을보면 지진이 끈난는줄 아나? ㅋ
여기 일본이에요?
일상 이네
아...
여기 구독하고 이재명을 뽑을 이유가 생겼다
이게 북핵 미사일 이야기마다 한국사람들은 별관심도없고 외국인들은 괜찮냐고 전화온다는그런건가..
일본인들 가여운게 지진도 크지만 한국에 미안한감정을 갖고있는  친한파들까지 한국좌파정권의  반일프레임 언론선동으로 피해본다는게  너무 화가남. 부디 정권이 바껴서  
일본은 지진이 많이온데요
나였으면흔들렸을때바로밖으로튐
0:00
설거지당하셨네
누구시죠?
댓글수가 599라 달았음
안마침대네
2
저저런
일등
1
오늘의 하이라이트는 몇 분 몇 초?!  나는 개인적으로 5:55
허팝님께 도움을 드렸던 관리자중 한 명 입니다! 영상 재밌게 봤습니다! 허팝님 더운 블로잉실에서 고생 많으셨고 콜라병 예쁘게 사용해주세요~!!😊👍
하이라이트🌟 5:52 젤리 처럼 늘어나는 유리병 8:52 꼬불꼬불병(?)에 콜라 따르기..
유리학과 모교에도 있는데 했는데 진짜 모교였네요ㅋㅋㅋ 가기 정말 멀었을텐데 수고 많으셨습니다 ~
안녕하세요! 영상에 언급된 유리 관리자 최재혁입니다 😊👍 허팝 님과 함께한 시간 너무나도 즐거웠고 고생 많으셨습니다!
기다렸습니다ㅜㅠ 앞으로도 영상 자주 올려주세요!!!모양 되게 신기하네요!!
유리공예 재밌네요~전문가 맡기는거 최고입니다!
5:55 유리공예 진짜 재밌어보인다
역시 전문가한테 맡기는 게 최고! 유리공예 재밌어보이네요 ㅎㅎ
1:14 갑자기 분위기 수업  ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 스케치 했던 자국이 있네용
엄청 신기한 콜라병이네요 오오옹 신기 신기❤❤
17시간 전 꿀잼 으로 보고 갑니다
오늘도 좋은 영상이 었습니다. 콜라병이 정말 예쁘게 잘 만들었어요👍
유리공예 재미있게 봤어요 유리과까지 접수하시다니 프로 정신이  보이네요ㅋ잘 보고 가요~👍
오늘도 영상 잘보고 갑니다 :)
영상에 도움을 주신 관계자분들 감사합니다^^ 휘어진 콜라유리병은 앞으로도 종종 사용하겠습니다 ㅎㅎㅎ
7년전부터 이렇게 초심잃지않고  하시는모습 너무 존경스러워요💕
안녕하세요~ 오래전 인형뽑기, 공룡알부화, 초코파이 케이크, 젤리빈, 쥐잡기 등등 쯤 때부터 봐왔어요! 그때동안 구취 안했습니당!  아직도 초심 안 잃으시고 열심히 잘 해주고 계시네요 정말 감사합니다! 저도 휘어진 콜라 먹어보고싶네요!
오랜만이네요! !><오늘도 재밌는 영상 감사합니다ㅏㅏㅏㅏㅏ
사실상 치킨이 이영상의 진정한 주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 허팝님 아이디어는 연구원 수준이에요!!!
허팝님 이런 멋진영상 만들어 주시려고 오랫동안 촬영하셨군요! 허팝님 힘내시고 건강하세요. 허팝파워!!!
허팝님 항상 좋은영상 만들어주시고!몇년동안 초심 안 잃으시고 기부도 엄청 많이 하시고 감사합니다!☺️항상 좋은일만 생기세요!! 앞으로도 많이많이 보겠습니다!
매일매일 재미있는 영상 잘봅니다^^
개꿀잼
???: 콜라병 수집가들이 이영상을 좋아합니다
오랜만에 하니까 너무 좋다
0:39 21세기 잼민이지만 진짜 어떤 내용인지 수룩수룩 떠오르네요
콜라 맛있겠당ㅠㅠㅠ
5년전부터 봤지만 역시 허팝님은 아이디어가 최고인것 같습니다.
정말로 완전 신기합니닿ㅎ  항상 재미있게 보고 있습니다ㅎㅎ
치킨이 너무 맛있을거 같아요! 저도 먹고싶어요.ㅜ
예술작품같아요! 진짜 멋있다
와...저거저거 겁나  신기방기하네~♡  아니 저기에 치느님~~~~맜있겠다!
어디 특이한 곳에서 구입하신 줄 알았는데 직접 만드신거라니~~!!!!
진짜 전설이다..ㅋㅋ
오오 대박 신기하네요 오랜만에 영상 보는데 잼게 잘보고 갑니다
전 유리공예를 좋아해서 저도 휘어진 콜리 본 적있어요^^
여전하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋다
와 나도 콜라 저렇게 먹어보고싶당
허 경 영 : 월남참전 군복무완료✔  👁이재명 :면제, 윤석열 :면제, 홍준표 :방위👁
유리 녹는점이 정말 높아서 일반 가정에서는 절대 못하죠 ㅋㅋ....
5:55진짜 신기하당!
진짜 레전드다 ㅋㅋ
겁나 신기하네.. 역시 허팝님!! 영상 너무 재밌어요~♡
영상 오랜만이네요 ㅎㅎ~~~~~
정말 신기하네요~..!! 휘어진 콜라병..!
내가 보는 시간을 3D 운전 교실 보고 있다
허팝님은 아직도 초심을 안잊으셧어!!  유리병 만드는거 허팝님덕분에 처음보내요 ㅋㅋ 신기하다
3뚝..ㄷㄷ 그리고 유리가 시뻘게야지 변신 똥꼬맨이 됩니다..
허팝님은 진짜 이렇게 신기하고 사람들이 궁금할만 실험들을 하시는게 대단ㄷㄷ
핳ㅎㅎㅎㅎ 나도 먹어보고싶다 하핳ㅎㅎ 다음은 초딩들 사이에서 강한 팝잇모형을 만들면 크킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 허팝님^^오랜만이네요 많이 기다렸어요 앞으로 자주 올려주세요~^^
🤓🧐👏 언제나 호기심 가득~^^ 감사합니다!
엌 걍 갑자기 콜라에 멘토스 넣고 급속냉동하믄 어케되는지 궁금해지네욬ㅋㅋㅋ
이 영상 콜라 좋아하는 사람 (나), 좋아합니다!!
콜라 유리병 갖고 싶다ㅠㅠㅠㅠ 요즘 구하기 힘든데…ㅠㅠㅠㅠ
와 이건 대박이다 ㅋㅋ
유리가 어떤 광석에서나와서 느러날때 노란색이나 주황색빛을냅니다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 콜라병이 신기하게 변신했네요 ㅋㅋㅋㅋ
휘어진건 처음보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허팝님 화상안입게 조심하세요 ㅠㅠ 3:00깜자가 9:07엄마 콜라 한병만 먹고 공부 할께여
인기급상승동영상 축하드립니당!!!
와 초심을 잃지 않았다. 내가 옛날에 그 바나나옷 입고  프레디 속이는거 재미있었는데
근데그 콜라유리병에 멘토스를 너어보세욬ㅋㅋ
무슨 치킨이에요?맛있어보여서1번 먹어보게요
너무재밌어요♥♥
너무 재미있고 신박해요 구독안눌으는 사람이 없을정도로 재미있당 구독은 당연히 했어요
허팝은 영상만 잘 찍는줄 알았는데 먹는것도 진짜잘한다
유리공예 참 신기하고 예쁜것 같아요. 콜라 안마시는데 왠지 마시고 싶어지네요.
와..... 대단하시다....
3:54 유리병 4망
8:55 빨대 필요 없을듯 하네요.
난처음에 콜라꿀젤리인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날유리병콜라4원에서5원땐 그냥 검정설탕물
저거 한번 마셔봐야지 ㄷ
와!! 인기급상승동영상ㅊㅊ
3:50 하이라이트
미래에는 저런식으로 만들어서 빨대가 필요 없게 만들수있겠네ㅋㅋㅋ동시에 플라스틱 빨대를 줄일수 있겠네ㅋㅋㅋ
와 진짜 신기하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이야~~ 허팝님 창의력 대단하시다~~~👍👍👍👍👍👍
유리공예ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0.05 표정 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너므 웃기다
허팝님2016년때부터 봤는데 아직 도 몸이좋으시네ㄷㄷ
와..진짜신기하다 ;;
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이닼ㅋㅋㅋ어떻게 저런 생각을 하지?ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 좋어요 누르고 0상 잘~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~봅니다~~~
인기급상승동영상3위 ㄷㄷ
삼촌 진짜 신기해요.
구독자 500만명 향해 가즈아~!
400만 가즈아!!!!!!!!!!!!!!
허팝님 목욕탕 탈출부터 봤어요 항상 재미있는 영상 올려주셔서 감사합니다
마지막 남은 구독자수 20만 가즈아~~~~~~~~~~~
개구리 알이랑 소금을 같이 합치면 터집니다
인급동 3위 ㄷㄷ
0:03 마법의 유리병
오늘도 역시 재미있네요
초심잃지 말고 화이팅!
오늘 늦게 왔네요.. 그래도 열심히 편집하고 업로드 해 주신 영상이니 재미있게 볼깨요! (평소에도 잘 챙겨봐요! 그리고 허팝님영상은 언제나 재미있어요!)
와 허팝 인기 급상승 축하드려요!!
유리병은 숯 그런 약한 불로는 유리가 절대 안녹아요 유리를 만드는 제작소 같은 엄청 강한 불을 지니고 있는 곳에 가야 할수 있습니다
썸네일에 있는 콜라....판다면 가격이 약 7,500원 정도 할 듯....
그 정도 온도로 유리가  녹을거라는 생각을 한 허팝이 ㄹㅈㄷ
허팝 화이팅 너무 재미있어요. 좋은 영상 감사합니다 ㅎㅎ (힘내세요^^)
허팝 400만 가즈아!!! 여러분도 응원 좀해주세요
신기한 콜라 먹방 ASMR
허팝형  파이팅  !~^-^♡
말도안돼ㅋㅋㅋ
허팝님 레고렌드 영상은 아직도 꿀잼!
오올!!!
🎂생일 10월29일 하지원 생일 축하합니다 🎁
기다렸어요오
400백만 가즈아
대박ㅋㅋㅋㅋ
유리를 만들려면불 온도가 1500도여야 돼요
유리가녹는건 1000°c로가열되야녹습니다!
신기해요  콜라가 휘어지잖니
지금 까지 이런 콜라는 없었다!
허 팝님 연구를 너무 잘하시는 거 아니에요
9:01초 유리병 깨질것 같다 ㄷㄷ
인기급상승 4위!
휘어지게 만드는게  어려울줄 알았는데어렵네
저걸로 가장 긴 콜라병도 가능할꺼 같다
오랜만 이에요 허팝님 반가워요 넘넘 재밌어요~^^
이건 콜라가 메인이 아니라 치킨에 메인이네
와 너무 신기해요 ☺️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋어요
참고 유리는 약 1300°C에서 녹습니다
햄버거 맛있겠당
와..3뷴전!!
뜨러운게 느껴지고 차가운게 느껴지면 유리가 깨진다고 하네요^^
허팝님 영상좀 많이올려주세요. 허팝님항상응원합니다 화이팅
나도같고싶다ㅋㅋ
와 근데 진짜 겁나 신기하네
콜라병이넘어질거같앜ㅋㅋ
저거 밖에다 버리면 개꿀잼일듯 재활용 하려고 수거했는데 다 모양이 이상해씨
41분 전...!!!!!!! 재미있 다......
알고보니.....메인은...치킨이였다고..한다....
우와!
멘토스 넣어보면 재밌겠다
와…..대박….
와~~~~~~~~~~~~~~
홀리몰리카몰리!!!꿀잼!신기하다!
한번 먹어보고 싶네요!
와우!
햄버거
저는 반쪼가리 우유 마셔본적이 있습미다….ㅋㅋ
다시봐도 마이네임 도강재 닮았단말이야..
이건 실험이 아니고 먹방!츄르릅
우와 허팝 오랜만이닷…
와 대박...........
대박!!!!!!
오늘 쿠키런 킹덤
우와 콜라병 이 휘어 졌잖아
신기하다 아이디어를 내어서 콜라유리병이 우와
4백만 가즈아
인기 급 상승 4ㄷㄷㅡ
와 엄청 맛있겠다
최대 2리터 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오ㅋㅋ
오~ 신기하네요 배리굿
인기급상승동영상4위 ㅊㅋㅊㅋ
우왕에쁜당🥰
무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우와!
우와!
와재밋내요ㅎㅎ
그와중에 제로콜랔ㅋㅋ
예고생으로써 콜라병 진짜 시름 ((콜라 페트병도..))
허팝님 안녕하세요! 저는 허팝님찐 펜 이에요^^ 유튜부 컨텐즈를 제가생각 해봤어요, 근데 생각 할때 딱! 생각이 났어요!
오대박
안돼!!! 중국의 신기한 물마시기랑 닮아가고 있잖아!!!
갖고싶다 :)
0:04 콜라맛 꿀젤리를 쭈욱 늘려 놓은것 같네요 ㅎㅅㅎ
병이 바뀌면서 제로콜라로 바뀌는 마술👍
ㅋㅋ전첨음휘어진신통방기
허팝님 5살. 아들이 너무 재미있게 보고있어요 모든 영상이 재미있답니다 다음에도 재미있는. 영상부탁드립니다
안녕하세요  허팝 님 팬이에요 재미있는 영상 많이많이 올려주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
ㅡ치킨엔 맥주와 콜라지!ㅡ
한번 만든 콜라를 얼려 보새요. 그리고 망치로 살살 깨 보세요.
설거지힘들듯요ㅋㅋ
그림...어... 잘그리시네...
와 개신기...
우와 신기해용
우와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㄷㄷ
와~~~~콜라가
와 우리학교 나왔다아!! 남서울대학교 ㅎㅎ
예쁘기는 하지만 상품성은 힘들겠다 특히 호리병은 하반부가 얇아져서 탄산을 감당할 수 있을지 의문
7:09 이거 용광로?
어우 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 치킨 한번만이라도.... 츄릅
대박이다!
헐~~~~~~~~~~~~~~
제주도 서귀포 신서로 52번길 7-4 박성만 이재경 현상수배범 부부입니다
이 영상에서 허팝님이 입고계신 옷 링크나 정보좀요ㅠㅡㅠ
엄처 신기 하다
마지막은먹방대다
1:46 콜라먹방
사랑해요.
너무신기해용오옹ㅇ오
인기동영상 4위!!?!?????!?축하해요+!
1분전은 못참지~!!!
와 구독해달라고 영상찾고있는데 아까 그 저녁에 올린다는 영상 봤다
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아... 치느님이 드장하시는데 냄새가 여기까나 ..
대박
코카콜라 신기하다
만들어서 비싸게 팔아도 되겠음
허팝 믿고있었다구ㅜㅜㅜ
휘어진 콜라가 있다니 ...
유리는 모래와 불을 이용해 만들 수 있어요!
허팝님 콜라.사이다.탄산등 숨 안쉬고 한번에 마시면 뇌에 공기가 차서 죽는대요. 조심하세요!
와우..ㅋㅋ
쫀득쫀득 해보여요
신기해
완전 신기행
예상대론 아니지만 대단하다
오 인기 급상승!?!?!?!?
허팝님의 이런 콘텐츠 아이디어는 도데체 어디서 나오는거죠?ㅋㅋㅋㅋ
허팦님컴퓨터배그해주세요!!ㅠㅠㅠㅠ
게꿀젬
허팝님 처음할때부터봤습니다 벌써 7년이네요. 그사이 제 구글계정도 많이바뀌고했었습니다 허팝님은 꼭구독합니다 400ㄱㄱ
와이게돼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
와...... 말이 필요 없다
10분이요?!?!?!?? 커뮤니티 보고 완전 기다렸는데 감사합니다...ㅠㅠㅠㅠ
마셔보고싶다
신기하당^^
이정도면 콜라젤리임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅘㅜ 신기하네
사랑해
남서울대에 저런곳이 있다는걸 난 왜 몰랐지
허팝님 오늘도 영상 잘 보고 갑니다~~😊😊
맜있겠다.
난 처음에 편집인줄ㅋㅋ
와신기방기다 ㅋㅋ
와,,
와 썸내일 진짠줄 모름
구독자500가즈아!!!!!
0:36 허팝님 어린때? ㄷㄷ
너무 재미었용
ㅋㅋㅋㅋ
콜라 맞낭...ㅉ짜로오오오옹 신기해애애애액!
왜 왜 하지 마 아이 좋아
저도 해보고 싶네요
최고
와 신기하다 어떻게 했어요?
어 이거 제친구 아버지가 한다고 했었는데ㅋㅋ
와!
그냥 천도기계로하면 되지않나?
좀 늦었지만 그래도 완전 꿀잼이였어요! 항상 유익한 영상을 만들어 주셔서 감사해요~
어떡해한거지?5:55가대박이다
대박신기함 허팝님 대박!!!!!
허팝님 영상은 안봐도 '허팝'이라는 채널은 잊을수가 없어욤..요즘 감기기운 있는데 힐링돼네용❤
대박
대박
뭔가 힐링되네
로블록스 못해서 허팝님 영상을 지금 보고 있어요… ㅋㅋㅋ
와....
영상 자주 올려주세요
병 모양이 예술입니다.
ㄷㅌ77ㅊㅉ 난 왜 이렇게나 많은 분들이 많네요 아 진짜 덥다 난 이제 집에 간다 오늘 너무 좋아요 표시를 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 이렇게 좋은 날 좋은 밤 보내고 있나 싶다 근데 왜 자꾸 눈물이 난다 아 ㅂㄴㄷㆍ킨ㆍㅂㅈㄴ거 같다 아 오늘 하루 즐겁게 보내시길 바래요 나 진짜 많이 받으세요 오늘 너무 좋다 진짜 덥다 덥다 난 왜 이렇게나 많은데 시간이 없네 난 이제 슬슬 자야지 했는데 너무 피곤해서 잠이 안온다 난 이제 집에 도착 후 면밀한 난 지금 이 순간 내가 있었는데 갑자기 비가 내리고 음악이 있는 것은 아닐까 합니다 온갖 종류의 난 왜 이렇게나 많은 관심 바랍니다 아 진짜 많이 온다 온다 난 이제 자야겠다 오늘 너무 피곤해서 먼저 잘게요 오늘 날씨 진짜 좋네요 난 이제 슬슬 잘 마무리하고 새로운 마음으로 응원합니다 화이팅입니다 ㅑ 아 ㅂㄴㄷㆍ킨ㆍㅂㅈㄴ거 같아 기분이 너무 피곤해서 이만 자러 갈게요 아
와 허팝님 이제 곧 400만명이네요 축하합니다
얼마면 살 수 있나요?
빠이어!!!!!!!!!!깨짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국인 틱톡인이 콜러마시면 저렇게 되지않나   ....
아....치킨...........................
너무 재밌어요 허팝님♥️♥️♥️♥️♥️
주황색 먹방 좀 해주세요
진짜진짜진짜진짜신기
와대박!
허팝님 플라스틱 컵은 어떻게 만들어지는지 궁금합니다 알려주세요
최고
우와신기해
신기해요
오옷
허팝 영상 옛날에는 조회수가 1000만은 가뿐히 넘었는데
허팝님이 시킨 치킨 중에 왼쪽에 있는 거 뭐에요?
집게가 차가우니까 깨지지...
유리는 엄청 뜨거워야지 녹는데
신기하다
오랜만입니다
신기하다
오랜만입니다
신기하당
사이렌헤드가 떠오른 1인
우어어5:55
26분전ㄷㄷ
검정고무신에 나온 콜라병 같다
신기하다.
와 대박
잠만 여기 저희 학교인데 언제 오신거죠??ㅠㅠ 하... 가까이 와도 모르다니 난 바보 멍청이
저기 유리가 빨간색 대야지 녹으거에요
이제 휘어진 콜라병으로 멘토스+콜라 하나요
24분 전!><
와 안녕하세요!!!
신기방기
마싯겄다 음류수는 재매로 마셔야지 내가 좋아요 눌렀더닠ㅎㅋㅎ 4.8천이서 4.9천됨ㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
악!! 너무 힘들었겠네 요😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀(과학왕!!!)
오홍~ 이게 뭥미??
와 샌즈!
14:00이요
은색먹방도해주세요.
특이하네요
아 그 병뚜껑 기계 하기 치킨 치킨 보인다 치킨 먹고 싶다
근데 어케 저 병 속 닦음
와와와와
우와 신기하다
헉.....
이 영상은 새벽에보지마세요
저 휘어진 콜라 인사동에서 먹어본 기억 있음
허팝님!!  직원분이랑  무궁화  꽃이 피었습니다 해주세요!!!  허팝님  찐팬이에요!!
드디어나왔다
데박
이렇게 어려운 거를 만들었다고?
허팝님최고닼ㅋㅋㅋ
오ㅋㅋ..
15분!
뚱뚱한콜라 울불록한콜라 팔았으면좋겠다 코카콜라병특허내요
저거 합성인줄 알았는데?!
근데 유리는 모래로 만들어 주지 않았나 나는 호주에서 하면서 학교 선생님이 맨날 유리로 만들어진 거는 모래로만들었다 그러는데
신기하다
칼로리 폭탄이다
ㅌㅋㅋㅋㅋ허팝 올만이당
오오오
안녕하새요 380만 구독자때 구독했습니다
쥬라기 월드 게임 해주세요
오랜만에 본다..
이퍼디
콜라병을 사정없이 고문하는 허팝님 ㅋㅋㅋㅋ
20:00이요
카툰캣에목이휘어지는거같다
아 썸네일 꿀젤리인쥴 아 이참에 꿀젤리 좀....
핑크파인애플 먹어주세요
와 엄청 신기해!!!!!!!!!!!!
오!
저거 롱노우즌데..
허팝님 원룸시절부터 쭉 봐온 구독자입니다! 요즘 영상도 정말 재미있지만 가끔은 그때 그 감성이 그립습니다 ㅠㅠ 혹시 실례가 되지 않는다면, 그때처럼 허팝님이 직접 영상 만들어주실수 있으신가요? 부탁드리겠습니다!!
저거 해보다가 안됐어요ㅠ~ㅠ
ㅌㅋ
휘어진콜라는 학교애서먹어봄
와 신기
드디어
와 신기하 다
10억에 파세요(?)
신기신기
꿀젤리인줄 ㄷㄷ
초초초초초초큰방패만들어주세욜
이것은 과학인가 수학인가 마술인ㄱ
늘어났으니 조금더 마실수있다ㅋ
오징어게임해주세요
어제 저녁 햄버거 먹고 왔어요
ㅎㅎ
ㅎㅎ
이게 찐 천국이지
허팝님  영상에  싫어요 누른 사람들  이해가 안돼네  허팝님 재밌는데
4시간 전......
헐 실화냐 하면 안 되는 놈은 뒤로
허팝아 영상 재밌게 잘 봤어 콜라병이 신기하다 신기해
아 어쨓든 맛있기만하면됌 ㅋ
와와와와와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜펜이에요
ㅋㅋ
29:76에19:98
다음 번 에빨대영상해주세요
전 허팝님에 그림실력이 놀랍....
ㅋㅋ
씬기하다
역시 허팝! 짱이요!
어디서 살어요
저기다가 멘토스 넣어보고 싶은데 한번 해주세요 허팝님!
참신하다
59:요
치킨마시겟따
제가 좀 뜨고싶은데 이런데서 채널을 홍보해도 되나요?
1분전은 못참지 ㅎㅎ 휘어진 콜라 맛잇게땀
38분전!
22초전!!
오늘 구독함
뭔가허전하네요
❤❤❤❤❤💖💖💖💖💖
이 콜라는 못봣다!
배 타는 동영상 찍어 주세요
없어!!
와10분전이다!
전 유리구슬모아용
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
와 신기 헤요
슈뻘맨님이  보고있다.
허팝님은 논란 평생 없을꺼같음 초심도 안 잃었어
와33분전
제로콜라는 다 마셨어요??
허팝 400만 구독자 가자!!!!!
콜라는
손바닥 왜 화상입었누 ㅠ
우와!
롤리 롤리 롤리
투명먹방 해주세요
와 주새요
허팝 재민이 때 귀엽다
383명이요.
빨리 왔다!!!!
야 싫어요 9명 누구냐;;밤길 조심해라잉^^
허팝님 너무 좋아요💕💕🐅🐈🐯
가족이 7곳명이에요  그레서 핸드폰이 없어요 그레서 공폰이에요 핸드폰을 가고 싶은데 엄마 가 않사조요 꼬 가고 싶어요
살찌겟다 ㅋㅋ
오…..
우와
와
허팝님 다음에는 콜라 수영장 만들어 주세요!!!!
사이다:나는........
유리 녹는점이 몇도더라
허팝님 저도 코로나 검사 받았어요ㅠㅠ
1빠다!  뭐지 항상재미있네 5년 동안 그리고 나도 먹고싶다
신신기기해해욤
호야
사랑해요!!!허팝님!!!
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😆
100분1000초
치킨어떻거예요
와
와
와
와
우와
우와
콜라곰인가?
허팝님 콜라병에허팝이라고적힌 콜라병 구독자분한테 나누어주신생각이쓰시면 저가 받고싶어요
하하
저는10:10이요
10:00
ㅎᆢㄹ
달팽이는 어디 갔어요
385 저 먹어 본적 있어여
연구소에 갔도돼요???
이게되네
헐 8분 전인데...161등?!? 오류 아니죠?? 제가 잘못 본거 아니죠???
근데 안추워요?
죄송한데...구독한번만 부탁드립니다
40분전
빨리 왔다 ㅎㅎ
우왕
쭈쭈바
멋짐 😀😃😄😁😆
콜라병 안 구부려 있잖아요
허팝님 조회수123 만회 어몽어스 실사판 빨리 우주선 사이즈 제작하세요
언제 다마시지?
highlight point 5:55
우와
발상은참신하구만/
ㅠ
우와
우와
우와
허팝 님 유리컵에  엄청 뜨겁게 하고  찬물    뿌리면 유리컵이  깨져요
허지원님 루즈바르셨나여 입술이빨게요
철을 녹여서 안됀것
휘어진 콜라대신 허리가 휘어진적은 있어요
브롤스타즈 트로피10000개모았주세요
치킨 좀그만먹어요
혹시 영상 안해요?
코    ㄹ  라
와우
원래처음콜라병이나왔을때카카오콩모양이였다합니다이는콜라를카카오콩으로만든다고생각했기때문이였다합니다
👍😺💖💖💖💖💖
허팝님힘내요!!!
안녕하세요길시원6살입니다
유리는 고체일가요?
멘토스 넣어보세요
별이 다섯개
허팝님도 고생하셨습니다
덕계초등학교로
480등!!!!!
코    카   콜   라
제발요
근데왜이러게영상을왜안찍었어서용
사나고님 만나게해주세여.
엥?!? 효과인줄,,,
와콜라 ㅋ
ㅡ느느느느르느느느느느느느느느느느므므므므ㅡ므ㅡ믕으므므므므므므
허팝님 다음 영상은 허둥이를 허팝님 집에 초대하는 것 어때요?
허팝님!! 오투쌤이랑 허팝의 엉뚱한 과학 실험실 시즌 4 하나요?????
와우
설거지는요??
안녕하세요
안녕하세요
멋어요. 허팝님
ㅋㅋㄹㅃㅃ
저 서울 인대
나는5학년3반 빼빼로
코끼리 코🐘처럼 휘어진 코카콜라 병
저거화면멈추다가콜라바꿈ㅋㅋ
렘렘님
1같은2
관리자형이 울학교 온다했는데 백신맞는다고 허팝님 보려 못가서 아쉽네요;;
99:99
0.6초짤린거같음
0:90 분
허팝님 사랑해요!
유리먕3개요기서잠들다
1빠다!!
치킨 숙제는 아니죠?
ㅈ7ㅛㅎ7눃ㄴㅎ7ㅎㄴ
치킨마싰겠다.
있으면
여러분 로블록스 하기 불가
허팦님자동차파란써요 진짜파란써요
살찐콜라병
이 유리병 콜라 뭐라  치면 나와요?
1등ㅎㅎ
8:00
허팝 펜이에요!
53분 전!
3:37
오
오
오
오
얼린 거같아
허 팝
144빠 ..ㅠㅠㅠ
안녕하세요
허팝님 저팬임니다!!!사랑합니다
헤
99:00인데
1:19 환타....
이게 재밌음 ????????????????
잘못 봤나
신기봥기
콜라병아닌 호리병도있네
우우우우와와와와
허팝님 천도복숭아 천도애 익허서 먹어주새요
와
헐... 항상 궁금했던건대 ㅋㅋ
허팝님 패딩 입으면 더 위험해요 조심하세용
오신기해
안녕 하세요
허팝님 너무재밌어요!
허팝님은 차가거의한모두합치면 3ㅓㄱ정도?
12초전
저요
26ㅊ초??
헙팝님잘생기셨다
5:48
말해주세요
9:00
500등
223빠!!!!에라 늦었다!ㅠㅠ
또99:99요
멩롱
다음날 되지도 않았는데
남은건...
나도 집에서 해봐야지
허팝제 집에 놀러 오면 안 돼요 제발 우리 집 와주세요
ㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂ
물론 허팝이 하지는 않았지만
6:48
허팝님 지그배그를하고있다면뎃글을달아주세요허팝님저는허팝님을존경합니다지금저랑하고있는사람친구에요친구가허팝님나중에브롤같이해요저닉네임은지져스고시간남으면같이해요ㅎㅎㅎ
허팝님 있잖아요 휘어진콜라병으로 빨대처럼 쪽쪽빨아먹으면어때요?
저요
저요
허팝님  아이폰13이랑  프르멕스가  출시데었데요!!!!
와우
아니요.
ㄷ
278빠좋아요1천! 58분전
허팝 강아지 보여줭 !
☺️
허팝님 존잘이다
7:06 458
나도
허팝형 또 래전드 찍내
허팝님은 허파가 건강하시나요
웃소??????????????
허팝님 대형달고나 해주세요!!
오디오가 와이래??
김민솔 내이름
허팝님 머리에 왜 하얀점이 있지?
전화 밧아주세요
안녕하세요로블써버떠졌읍니다
왔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2등
1빠 허하!
gg
안녕하세요
안녕하세요
솔직히 이거 보고 신기해 하는 허팝이 좀 멍청한거 아닌가
580등
허팝님!사랑햐료
허팝님 할로인 잘보냐세여
1빠
1빠
1빠
1빠
3등
안대1등 아니야
ㅋㅋ 허팝님
허팝님 오징어버거가 나왔어요
허팝님은 마술사?!?
저
어... 잉???
?
1등!
허팝님 대한민국 하는데 허팝님이 근데 허팝님 만나고 싶어요 .
응나먹어어
휘어짐
3
허팝님사랑해요
어디 남서울대 애요
허팝님 제친구 윤가희가 어제 허팝님집에갔어요?
허팝 님 저 팬이에요
One day in two video
20
허팝님찐짜팬이에요
ㅅㄱㅅㄱㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂ
와신기해요허팝님
허팝님 캠핑하는거 해주세요
467빠
퍼니피아노 시청중?
허팝님포캣몬카드까주세요
우와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
😨😰😱
나오윤성 허팝4개월만에시작됐다
허팝님  카톡 채팅하게해주세요
2
2
허팝님 허팝님
ㅗ
고정좀해주세요허팝님
2빠
2빠
2빠
허팝님구독자수가너무떨어졌어요.
따라해랴지
ㅋ
ㄴ..
네희어있는거
ㅋ
허팝
ㄹㆍ
ㄹ
94등
허팝님
3빠
223등
허팝님 안녕하세요!!!!
ㄴㅋㅋ
1등
1등
여기있네요
,ㅁ
mㅡ?
에
없어요
1!!!!!
1
1
1
1
1
1
Rdrts
콩캉콩랑
ds
0o0
허팝 영구정지해라
Johnny sangat mencintai dirinya sendiri ಥ‿ಥ  쟈니는 우리에게 자신을 사랑하라고 가르친다.
오늘 착장 헤어 너무 좋다 뮤비를 이렇게 찍지 정우,마크,태용 조합 좋음 잘 웃고 귀엽고 잘 생김 안경마크 감동 18:21 태용: 도영이 빌v보드 스타   재현: 벨v론, 소리바v다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터짐
Everyone is trying their best to stay in character. But then there is Johnny, Jungwoo and Yuta who's doing comedy skit effortlessly.
Yuta: I’m not weak like these other vampires. Mark: *introduces himself* Yuta: *smiles like crazy*
정우가 화이트가 진짜 잘 어울린다… 올 화이트라서 그런지 뱀파이어에 찰떡이야 진심 서있을 때 CG같아… 말랑강쥐 레전드 나왔다💚🐶🥺🤍
Taeyong: Love is missing that person whether she's there or not. Yuta: He doesn't know what love is yet. 🤣🤣🤣
Mark whispering "she's mine" to help to correct Jungwoo should be cute thing here.. 🥺
jaehyun: "I'll give her a rose that looks just like her..."  johnny: "Then, will the rose be shaped like a face?"
SHINee in 2009: fantastic, elastic Taeil in 2021: fabric, electric just sm things
Actually, Taeil's story of waiting for his beloved one for 3000 years is kinda romantic. As expected of our precious moon king.  Also, for those wondering, the 14:46 background song is No.1 A Minor Waltz by Esther Abrami, i think it was inspired by Chopin's Waltz in A minor B.150.  It's a great song! :)
왤케 자막 스타일이 서프라이즈 mood인건데 너무 웃겨서 기절할 것 같애
아니 우리 도영이 멜러니 페이브리트니 자아가 다들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 디바 하게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 좋다 도영페이브리트니 멜러니.. 당신 귀여워
mark really tried so hard to hold his laugh.... I CANT WITH THIS BOY
Jungwoo: "I fell in love with female NCTzen" Me, as male NCTzen: ???????
Taeyong: Love is missing her whether she’s there or not….  I low key agree with this statement. When you’re in love with someone you want their presence more & more. The moments you spend together are never “enough”. He’s on to something 🤣
Ga bisa berhenti ketawa plis, apalagi sama kelakuan Johnny 😭🙏 쟈니 너무 귀여워!!!
Omg i could not stop laughing throughout, so funny literally Mark cannot keep a straight face in anything I even time how quick he takes to start laughing he is such a vibe, Yuta can come protect me anytime reminded me of the Kdrama 'A Korean Odyssey' when he started saying he needed to protect lol, Johnny always has me howling with laughter especially when Doyoung was stuck for words, theres Johnny going 1 year later, 2 years later lol
아 마크 애옹이 말투 자막으로 살려주신 거 … 그냥 기절
jungwoo: wait a minute, it's mine mark: she's* mine  OUH CANADA
Taeyong->In love with a Florist.  Me: Why do I feel like changing my career to becoming a florist? 💚💚💚💚💚😂😂
Jaehyun, i have no words. i get why people are saying that limitless jaehyun is returning. he's getting more playful and funnier and showing his comedic side in this era. he seems more free. sticker era jaehyun has simply been—delectable. i love this man.
진짜 엔시티 입문하고 나서는 웬만해서 못 빠져 나가겠어 한 그룹에 유닛이 많다 보니까 공백기가 진짜 짧고 자컨은 수시로 올라와... 진짜 자컨팀은 개인적으로 돈 많이 버셨으면 좋겠다...
DUDE, LETS TALK ABOUT YUTA AND HIS BEAUTY, NO WAY HE’S A SIN
I can't stop laughing they're like comedian with good-looking face especially Taeyeong.
항상 재밌게 보고있어요💚💚 자컨팀 화이팅
The amount of self-love Johnny having for himself is out of the world .
27:49 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이마크 태용이 때리는 소리봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 힘쌔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은은한 광기의 자컨…사랑해 또 사랑해💚
Jungwoo's acrostic poem is romantic but at the same time so funny LMAO I think Jaehyun also train you 🤧😂
Johnny's a hot mess lol and TY, Jungwoo, and Yuta are really giving off vamp vibes (Haechan just looks like he's sick lol)
아 진짜 계속  웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오글거림과 웃김 사이 그리고 내마음을 대변해주는 것 같은 은은하게 미친 자막.. 최고다..
26:00 feel so warm when knowing Jaehyun is also a SONE to sing a 11-year-old song
Mark : I'm curious what love is Yuta  : * holds Mark's hand with a big smile * ok now you know 😍
I died when the captions said 'shaking' to Taeil and Mark when yuta was showing his skills.
다들 미쳣냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들끼리 앉혀놓고 헛소리하는 자컨이 제일 재밋어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:35 JUNGWOO 님의 오로스틱시는 아주 로맨틱하고 잘했어요~ 정말 좋아요~
자컨 되게 자주 올려주는데 심지어 하나같이 다 재미있음!! 자컨 기획하시는분.. 사랑해 또 사랑해💚💚
They’re so genius to do this on Halloween, their vampire concept has been matched with it!
I love how everyone was just trying not to burst laughing at each other’s character and cheesy lines 😂😂😂
How ironic that I felt attacked by Jungwoo and Jaehyun this Favorite era and in this content they’re actually rivals.
22:52 누구에요????? 라며 상대도 모르면서 사랑은 용서라는 명언하는 유타ㅋㅋㅋ 목소리 왤케 좋니ㅜㅠ
이마크 흑발이였으면 난리났겠다
이번 자컨 자막 너무 센스있고 애들 뱀파이어니까 하얗게 필터 씌운건지 메이크업을 한건지 모르겠는데 너무 잘어울리고 이번 자컨 지루하지 않고 너무 재밌음
The fact that almost all their vampire ages are just some combination of their birthdays is so cute to me 🥺😭 (for some reason Mark’s is the only one who’s vampire age doesn’t match his birthday??)
WTAF YUTA IN THIS CONCEPT IS ACTUALLY KILLING ME HIS ACTING IS SO GOOOD
최고의 뱀파이어를 찾아라 나올줄 알았는데 새로운 이런게 더 재밌네 ㅋㅋㅋ
난 진심 엔시티자컨팀 자막이 제일웃긴거같음 ㅋㅋㅋ찍는사람도 은은하게 미친자들 느낌인데 자막은 한술더떠서 도른거같아
4:27 yuta and taeil were trying so hard to hide their laugh for Mark favourike 💀💀
Jungwoo: nctzens, its mine  Mark : (whispers) she's mine Jungwoo: she's mine😂
자컨이 하나같이 다 고퀄에 진심이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해요 여러분 과몰입 오지네ㅛ ㅋㅋ저 지금 정우랑 재현이랑 같이있는데 너무 웃기다네요
What makes NCT's contents funnier is them trying to hold in their laughter. They know too well they're funny af ㅠㅠ
문태일 미모 진짜 미쳐버린거 아냐...?개이뻐 개잘생겼어... 맠...해리포터같아 사랑해 또 사랑해ㅠ
I'm one minute in and I can't stop laughing. I'm trying to remember who was in the UK 6060 years ago for Haechan to be born here - and if you want to be technical the UK's only a few centuries old. I don't know why but that idea is just cracking me up.
I don't know if they get scripts, or get rough outlines and then just go off and mess around, but these are always my favorite videos. 😂 they show their individual personalities so well
Que se supone que debo decir solo se que los chicos cada día me sorprenden Yuta ,  Taeil y Doyung  me dejan completamente más enamorada  Chicos los amo quiero que brillan más cada día siempre los apoyaré y gracias por hacerme feliz  me sacan una sonrisa cada día
4:29 문태일 웃참하는데요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 티나요
jungwoo: nctzen its mine OKE JUNGWOO IM YOURS
이태용을 막내 아기로 했다는거...캐해 완벽
12:33 아 유타가 마크 맘에 들어하는 거 개웃김 ㅠㅠ
Luckiest fandom ever!!♡  Seriously, besides varied, great music, multitalented memebers and amazing performances we get the most creative and often hilarious contents. 
Jaehyun : "I'll give her a rose just like her" Johnny : "So will the rose be shaped like a face"?  Plz I'm seriously dying
Taeyong laughing is already a bgm, his laugh is music to my ears.
Imagine the look on the faces of their girlfriend watching this talking about love LOL
JJUNGWOO : I fell in love with a beautiful woman named NCTzen Me:my heart is melting ❤😅
ㅇr……문태일 진짜 사람 미치게 만드네  왤케 잘생겼어ㅓㅓㅓㅓㅓ❤️‍🔥
Yuta and Taeil trying not to laugh while Mark has his hand held by Yuta is EVERYTHING!
The "I got you" reference when Mark was introducing himself😂😅👏👏
Jungwoo really caught all of our hearts with his acrostic poem🥺💓
자막맛집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어 애들 애드립도 왜이리 잘해
같은 시즈니 친구중에 "준희"라는 이름 가진 친구가 있는데 별안간 영상 보고 우네요.. 나도 준희로 개명할까
Taeyong, who laughs in every cringy scene, makes that these scenes are even more funny
Doyoung on the other side when Johnny said, "Then, will the rose be shaped like a face?" HAHAHAHAHA. He's controlling his laugh. Such a cutie HAHAHA
태일이 얼굴 미쳤나… 왕자님이 왜 저기에 요즘 대체 왜 이래 문탤 당신땜에 심장이 남아나질 않아
27:45 marks cute excitement
19:29 정재현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 은은하게 돌았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어 자막 켜서 봤는데 뭔가 그 한글 자막의 은은한 광기가 안 느껴져서 안타까움... 그리고 한참 생각했다. 난 참 행복한 시준희구나... 아무리 힘들어도 난 같은 나라에 태어나서~ 같은 언어로 말을 해서 참 다행이니까 화이팅!
Jungwoo's poem was actually hella cute and romantic ngl
doyoung  taking every opportunity to act, he's really immersed with it too, actor doyoung
That introduction trio of Johnny, Jaehyun, and Doyoung really got me a good LMFAO. Three of them couldn't handle their laughs while other introducing their parts hahahaha
Man Johnnys “ew” will live rent free in my mind as well as jungwoo choosing violence from the get go😂 i love all of them so much!
Johnny is a character in himself... And Taeil is really slept on, he's soooo funny
the fact that we see the members standing to the side before they do their intros is hilarious
Haechan is the oldest and taeyong is the younger?🤣 This is so funny😂 it's like haechan idea😭👍
Taeyong really just laughed through the whole acting but now that means i gotta start working at rose shop now
Taeyong the most mysterious but beautiful vampire🧛‍♂️💚👑
동혁이가 최고령자야 ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태용이가 막내고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 자컨 사랑합니다
Doyoung looks GORGEOUS pls tell me they took pics in these outfits. i need Doyoung in that outfit as my homescreen
why taeyong asking if we’re on facebook is so freaking funny
I'm just here wondering how a vampire can see his own reflection
자컨팀 자막 레전드다 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Doyoung : mikirr Johnny: One hour's letter.... . Doyoung: mikir lagi Johnny: Ten hour'sletter... 
Johnny’s character is even funnier when you realize that vampires can’t see their reflection 💀😭😭
their acting skills on another level thoo😫✋
the way haechan called doyoung dorsen  and he said "yes?" I can't wait to see musical actor doyoung perform, everyone so impressed with it
Taeyong: Love is missing that person when she's there or not. Yuta: He still doesn't know yet   LMAOOOOOOO
자컨 레전드야 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개울겨요욱겨요웃겨진짜ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기획에 편집에 애들도 겁나 웃기고 걍 완벽
"Love isn't something you can learn from books, You learn with a mirror...."  ~Johnny, 2021
자컨팀 완전 사랑햐
I can't deal with Jungwoo he is so freaking cute!!!
This Vampire concept really suit for Jungwoo and Yuta!!!! There visual is no joke!!!!!!
Jungwoo suddenly improved on the acrostic poem after Jaehyun dropped his witty poem entry. He was indeed Jungwoo's greatest rival here HAHAHAHAHAHA competitive yarn?
The way jaehyun kept saying junhi got me laughing everytime 😭😂😂 and OMGGKDJDJSISHSHHS THE WAY MARK SAID "SHE'S MINE" IS ATTRACTIVE FOR NO REASON ODUDJDIDDHHDHD
Sometimes I wonder if idols feel some type of way about producing content like this because there is an element of ridiculous about it, but then I see them laughing and being extra so I guess they're having fun with it. So a good time is had by all, I hope.
27:35 Jungwoo proving he’s the acrostic poem king
Y’all heard Doyoung, we gotta get favorite on the Villboard!!!
Taeyong: Doyoung the vampire world's greatest star is on Villboard... LOL
5:05 this is taking me out lmao mark fav line
아진짜재밌다고ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30분...진짜 감사합니다
NCT 127: vampires who argue and declare love for a woman named czennie  Also NCT 127: wear cat ears and saying cheesy lines to one another to make each other’s heart flutter
I want to appreciate the content creator of NCT. They're genius!
The contrast between Jungwoo's and Taeyong's epic acrostic poems. Suits the characters their playing so well. Jungwoo just slayed it like it was nothing. Then sipping the drink for his final line...that is deadly, lol. Then Taeyong came out with the new lingo that these oldies wouldn't understand 😂👏
Nct contents, funny moment compilations, tiktok's, etc.. never fail to make my day better.
NCT 127 makes each other laugh so easily, it really makes my heart warm.
y'all and this is free, we rlly out here living our best lives not having to pay for this blessed content
Just hearing Jaehyun saying "yes", I had to pause and breathe because it was too much
Everyone else dressed up as vampires.  Haechan and Mark: "Nah, we are Hogwarts students."
문태일 최고웃겨진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Perfect time for Halloween our men look so handsome as vampires  Twilight but NCT127 version loving this creative content already  Edit:Johnny’s 1 to 2 to 10 years later omg that’s hilarious i can’t stop laughing literally
humorku sebatas "apakah bunga mawar berbentuk wajah?" by Johnny hehe
I love their acting in this and how encompassing they are to the theme of the event and how accurate they portrayed their roles it was so spot on. This episode was so content full. I love it! One of the best things I have every watched. The comedy and their interactions are so good.
"Know thyself. Without regrets baby..." - Haechan Favorite, Socrates' bestfriend
seriously i need jaehyun to be in a drama as a vampire maybe something like a drama adaption of a really good vampire love story webtoon
Haechan constantly changing the words for Doyoung's acrostic poem lol he's such a menace
21:39 Jaehyun kenapa gemes banget ih 😭😭 banyak ngomong juga, seneng banget liatnya 🥺🥺💚
Боже я в такой любви к этому концепту!!
When it comes to nct era, you'll never bored with thier contents.all their contents are very creative.I'm laughing so hard with the acting of my boys. They've improved lot since thier last comback. Keep going NCT 127! You guys are always my favorite❤
Я умираю от Джехена особенно от слов что любит NCTZEN 😄  ааа мы тебя тоже любим, мы вас всех любим и поддерживаем ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Why is everyone dressing up as an vampire I mean they look FIONE AS HELL
please cast doyoung in dracula musical he's absolutely perfect for a vampire role and red hair suits him so much
Love seeing a playful Jaehyun, but 24:21 this is one of the saddest lines written >_<;
다른애들은 뱀파이어고 이해찬만 드라큘라같은데ㅋㅋㅋ
This video will always remain in my mind, I have been laughing like a crazy seal and almost collapsed because of the tenderness and beauty of each one of them. NCT always brings a different sense of humor and they are so original, they never bore me. This and for many reasons I love and stan NCT
This is just 127 members talking but it's so entertaining LOL
I'm in love! They're starting to act like Super Junior and I'm here for it.
i love how jaehyun just sang at 26:04 until 26:16 while everyone lost it ;-;
Taeil and Yuta can't hold their giggles when Mark introduced himself 🤣.
Sofro demais. Que perfeito ksksks. Johnny, bonito como sempre e hilário também.
이번에 컨셉 하나는 진짜 잘 잡았다🥰
Johnny's "ten years later" got me wheezing
ok byt yuta and jaehyun are MADE to be vampires🛐🛐🛐 like they look so good---
4:58 자꾸 성수로 치얼스하는 나유타  5:03아갓츄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자막ㄹㅇ도랏ㅋㅋㅋ 5:11이거 snl금손태일 같은데???
YUTA SPARE ME U R FAR TOO HANDSOME OH MY GOSHHHH
Another episode of Johnny making me laugh effortlessly
This new season of what we do in the shadows is great so far
after the first 5 minutes and until mark I realized their ages were their birthdays hahahah
They're all so extra, but this honestly made my day.  My cheeks hurt from smiling and laughing.  Thanks for the content my dudes.  Much love!
Conclusion: 시준희 is a playgirl. End of discussion.
Yuta so frickin' handsome i cant breath
Why are all the 10th floor members (Yuta Mark Jaehyun jungwoo taeil )so weirdly funny , nothing that comes out of their mouth ever makes sense  but is still funny like ?! And the way they hold their laugh back in makes everything 10 x funnier
18:38 doyoung musical actor jump out, his tone and the vibe, the bgm not helping too ☺️🤭
Why does Jaehyun get 100% funnier these days? His jokes are totally unpredictable 😂 살짝 설엤어 난
JAEHYUN IN THIS CONCEPT HELP ME IM GONNA GO FERAL
Si tuviera que elegir una definición de lo que es el amor sin duda sería lo que siento cuando los veo
해찬이 최고령자인데 진짜 너무 애기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26:02 tetiba nyanyi liriknya nonstop - oh my girl wkwkwkwk
18:35 도영이 발성이 남달라남달라 역시 우리 도르젠 브이팝스타 뱀파이어도영 최고
Johnny is making me roll in laughter with all his remarks. 😆🤣😂😂
아니 문태일 뭐야 존나 잘생겼어어어어ㅓㅓㅓ
This is so entertaining! Saranghae 127 squad.
와 🌕헤메코 무슨 일,, 와 진짜 무슨 일….헐 기절 기절😱😱💚
haechan as opening with his "Socrates was my best friend. Know thyself. Actually, I taught him that." "Know thyself. Without regrets baby." got me laughing so hard and it's just the start of the video ㅋㅋㅋ
아 시티 자컨팀 미친 거ㅠ같음 진짜개웃기다ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ아쓰발넘눗겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해...
johnny has so much self confidence and we love it
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정우가 재현 머시기라고 하고 재현이 위에 영어로 재현 머시기 뜨는거 개욱겨요 ㅠㅠㅠ 1:56
the acrostic poem section is gold!! my stomach hurts HUAHAHAHHH creativity on the next level,, 29:13 let my poor dorzen recite his essay tho 😭🙏🤣
태일이 렌즈랑 덮머랑 흰색프릴 개잘어울린다...요즘 레전드인거 확실
노래 중독된 뱀파이어들 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jungwoo: Yuta you’re mine  AAAAAAAA!!!!
pls you could hear Taeyong laughing/cackling so often, even if it was faintly in the background, he was definitely enjoying it! I´m not surprised that him and Doyoung started arguing out of nowhere 😂😂😂 and the random harmonization was heavenly ❤️
I'm laughing like an Idiot here😅🤣😂 How can you not adore these guys?💚💚💚 Multi talented NCT! They can sing ,dance, act and be crazy like this! 💚💚💚
jaehyun and jungwoo fithing for us true love ❤️
10.31 11:00 am 시작  3:11 유타 페이보릿스키 와중에일본인ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ
Lmao I love NCT 127, they always make me laugh so hard. This whole video was too funny, can't wait for the next one!
When Yuta speaks, his voice is just so soothing to listen to... no wonder his radio show is so successful.
문태일 넘 잘생겼다잉~~~!!
The cringe that I felt and the laugh I let out is immeasurable.
I swear I laughed during the entire video, they are so freakin chaotic 🤣😭
They had me cracking up. Love this content!
We can all agree that the contents NCT put together themselves as well as the production crew behind it always seem to astonish us and make us laugh
THIS!! NCT SUCH A MOOD 🥺✨
I laughed so hard, my chest hurts... Goodness, miloves.
I'm not a gf stan but 127 keeps on releasing bf contents myghadddd I can't handle this anymore. I am yours, jungwoo
I’m not scared of this Holy Water - Yuta 😍😩
jaewoo's rivalry in this is hilarious, honestly the whole video is, i couldn't stop laughing 😂
Lmao taeyong “do you have Facebook?”😭😂
NCT127 가 가장 운이 좋은 팬덤이라는 데 모두 동의합니다.
NCT R LITERALLY INSANE THEIR CONTENT KEEPS ME GOING THO ❤️
Explain the acrostic poem of Favorite.. Doyoung : emmmm... Johnny : one year later...two years later.. Meanwhile Yuta hold Mark's hand while cant stop holding his laugh ..
I love how everyone in NCT is a great vocalist and they can always just randomly start singing a beautiful melody and harmonise like that 22:30
22:34 ¡Qué bonito ese final!
The amount of 127  trolling of Doyoung in here is insane esp. Haechan Taeyong N johnny always tease him.
whoever did the subtitles deserves a raise! i was was hooked from mark’s i got you…x127
11:16 Jaehyun telling Haechan to stop him. Haha. I can't with this two.🤣
when the narrative quickly flows from drama to comedy then segues to poetic and pure nonsense all of a sudden, you just have to give it to this squad for doing it with panache. thank you 127 for 30 minutes 22 seconds of entertainment and laughter.  you once again showed why you are the favorites in our hearts.
"She's mine"  Meanwhile the he/him fans: what about me?
쉬즈마인 (소곤소곤) 사랑은 마음에서 우러나와야 "아~약간 갈비탕?" 원이어레이러~~~ 미춋오^^너어무우낌
Thank you drama komedi nya sangat menghibur, cape Bngt ketawa 😂
son reyes maravillosos, los amo!!
Johnny still keeping his concept of self love... He is so immerse on himself. Love his character
6:08 정재현 씨 잘생기신 분이 이런 저를 탐해주셔서 감사합니다 저희 함께 오래 살아요^^❤️
esplendidos, magnificos, inigualables! los adoro ❤️
Taeyong fell in love with someone who sell roses🌹 Let me go and start selling roses 🌹😂
아니 이번 자컨 진짜 레전드네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
SM and their staff goals: Keep making them create their own embarrassing moment and give us nctzens 2nd hand embarrassed.
not scripted I see lol if I recall, Johnny in live with himself was turned human and became a student in love with himself in Japan with a cheaper mirror 🤣
22:35 뱀파이어중에 제일 감미로워.. 음색 천재야
taeyong's sudden laughs are really catching me off guard send helpp 🤣
I really love nct contents! No one can deny that their contents are unique and original. Nctzens are so spoiled
15:24 둘이 라이벌 관계라고 흑백인 것부터 웃긴데  서로 견제하면서 대화하는 내용이 그냥 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
haechan: why marky? you're name is MARK also haechan: ok mel you're next
3:11 이번 컨셉 유타 ㄹㅇ 찰떡임
27:50 Mark hitting Taeyong cuteeee haha
이 콘텐츠는 정말 나를 즐겁게 한다🤣🤣🤣
Yuta looks like hot vampire villain, strikingly gorgeus.
Jaehyun: *sings nonstop  DUH HE EFFORTLESSLY FUNNY BAHSSHSMSN
Omg Yuta visual looks like anime lead actor dark vampire prince .🤧 makes me want to buy a dark ball gown and move into a castle with him
진짜 이번 자컨 최고야...  짜릿해...
These guys have a never ending saga of humor😆😅😅😅😅🤣🤣!! Felt like i laughed every minute of this video!!! My favorite is favoriteny and jaehyun's sarang🤣🤣🤣
애들 다 아무말 대잔치하면서 은은하게 웃기다가 한방씩 터트리는거 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
It's interesting how they can talk about love like that, maybe some are personal lol
24:03 도영이가 "라떼는 말이야~" 하는데 자막 도랐냐곸ㅋㅋㅋㅋ
Yuta is no joke man.. I can't-
자막..머선일이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 자컨팀 사랑해 또 사랑해요 일이칠은 말해뭐해 너희들 때문에 지독하게 앓고 있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Jaehyun singing girl group songs with his baritone voice so funnyyyy
" I GOT YOU X127 " flasback to mark playing pubg
와씨...이번 컨셉 개 쳤는데... 유타씨...무슨일이여...
Drinking water during the worst timing which is when Johnny said "EWW" wholeheartedly HAHAHA. Taeyong holding the maknae role and using love as reason to escape the oldies is too funny for me
their comeback concept this time is perfect for Halloween.. they will have no trouble creating content with a Halloween theme
Two of My Favorites are NCT 127 and vampires. Combo is hotter than lava!...Just one question...Where is this house? I'll uber, fly, ride a train, swim, drive or walk to get there!...Seriously MCT 127 supply so much entertaining and fun content. Thank you so much!
Thank you 127 for always taking one for the team 😂 enduring the embarrassment and give us meme 🤣
미친 진짜 존나 웃겨 미쳤나봐 진짜 계속 웃었음
The way Mark whispers to Jungwoo to correct his grammar is cute, such a supportive brother 😭💕
페 - favorite한 널  이 - 이제 다신 떠나 보 - 보내지 않을게 우리 영원히 릿(잇) - 잇쇼니 이요오.. (함께하자..) 
26:08 OMG. Jaehyun the fratline leader indeed. How can someone be so sexy? 🤤🥵
Jungwoo and his talking eyebrows ))
Johnny's "ew" sent me into the ORBIT that shit got me rolling 😭😭😭😭
29:33 "10 years later...." 해서는 안 된다 "after Haechan showed the bread?" 아니야 아니야 농담이야
This video giving me major otome game vibes! "Nine handsome vampires, you become the mate of one of these handsome men! which one will you choose in the end...?"
Hahaha, hilarious, can't wait the next episode! I like their exaggerative acting skills
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애드립 힘겨워하는 도영과 봐주는 해찬 ㅋㅋㅋ 역시 해찬이는 엔시티 공식 엠씨 아니냐구 ㅠㅋㅋㅋ귀여워
Their improv of acting is crazy, cheer up for every member's acting. To be honest, its hard for me not to laugh i even cringe but keep watch it kkk
Plotwist:the one who says that he's in love is actually in love with someone but not sijeuni HAHAHAH
Everyone - Born in "COUNTRY"  JOHNNY Favoritejohn - Born in Chicago
Johnny saying he heard of the song doyoung is singing but never heard of Doyoung favoriteney😂😂😂Stop teasing DY.
26:00 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기다
I want to give a warm hug to NCT's production team for coming up with so many amazing contents that we haven't even imagined before.
when mark show up,  My mind : Are you Mark Parker or Mark Potter?? 😂
I'm addicted to jaehyun 'bles you'😭
So funny when they make Poem lmaooo  I keep repeating that part
I didn't even stop smiling from the beginning
당신이 인간이 되지 않더라도 나는 기꺼이 당신을 위해 뱀파이어가 될 것입니다 (´ ▽｀) ♡
15:35 마크가 알려주는거 개좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀
Hahahaha,I didn't expect to see a mention of Belarus. Thank you)). in general, it was interesting to see you guys in Halloween images)
아 진짜 너무 웃겨 ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과몰입끝판왕들 진심 보면서 현웃터진거 오랜만이다
My face hurts from laughing for half an hour straight 🤣😭
이 자컨 레전드다 너무 귀엽고 웃기고 자막 센스도 짱이고 두고두고 우려먹는 갈비탕처럼 보겠습니다..! 릿힝♡
컨셉한번 지독하다 진짜 ㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jaehyun : saljjag seollesseo nan  Jaehyun is oh my girl fan boy
26:46 One year later I can’t with Johnny lol
taeyong be like : why i'm even sitting here
Someone already give NCT award for having best youtube promotional shows. No one is doing it like them
12:19 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ❤👓
SM please...Haechan & Johnny must have their own reality show. They are hillaroius af!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기획자분 작가분 대단하십니다 👍🏻
자컨 컨셉 마다ㅠㅠ 새로운 자아가 생기는 것 같아서 더 웃기고 실제 자아랑 혼동하는 것 같아서 더 웃김ㅠㅠ
Me: ships Jungwoo and Jaehyun Jungwoo: "I'm in a rivalry with him"  Me:😀
JAEHYUN STUFFING THE FLOWERS IN HIS JACKET AWHDHDHD
Johnny plays the same conceited character every time lol I can't
that "I got you 127×" HAHAHAHH 😭
The way Jaehyun gives the flower is like he want to stab it to you HAHAHAHHAHA
페이보릿타인 그냥 내가 뱀파이어할게… 날 당장 물어 우리 천년만년 행복하자…
OMG. I really find this skit hilarious! 🤣 Haechan is the maknae among 127 members and yet he's the oldest among all NCT 127 vampires. 🤣🤣🤣🤣 해찬의 야자 타임 🤣🤣🤣
thank you to nct, you guys always give a contents that can make us smile😭💚 i love u guyss
HELP ME TAEYONG SO HANDSOME 😭
Editor-nim SARANGHAMNIDA💪 I cannot with the captions 😂😭
Jungwoo: "Nctzen you are mine" Nctzen: "Okay Jungwoo, we are all yours"
9:24 김정우 비주얼.... 진짜 넋을 놓는다 내가
I REALLY LOVE THIS CONTENTTT
What We Do in the Shadows but make it NCT. Between this, Analog Trip, music shows, and everything else they have to do, when do they get to rest?!
Why Mark always be so freaking cute 😭
Doyoung: Practicing  singing Johnny: We can hear it but people can't hahahahaha
Jaehyun “ Sajaksollesonan “ will always be iconic
와 자컨 중 베스트 오브 레전드 각이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Johnny is so funny during interview session😭😭😭
Dy: ..... Haechan: lets skip Doyoung
Haechan is so witty!! He just throws the right comments and all at the right timing!! And poor Doyoung ;);)  And btw Jaehyun is either getting funnier day by day or he has been hiding his sense of humour till this era!!!! And Ty and Taeil are so cute >< (leader+oldest duo) 2tae <3<3
아놔나으킄킄ㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리칠💚
I’m surprised mark managed to not laugh for so long
So happy n proud being NCTZens ❤️ thankyou for the love n laughter kiyowoooooo
26.04 i still cant move on from jaehyun😄
Jungwoo’s rivalry with Jaehyun is peak comedy! LOOOL
Wow NCT 다 잘생겼고 잘생겼어 NCT도 절대 안 아프게 NCT 젠은 기본적으로 난 nctzen으로서 매일 너를 응원해야해 셋을 세고 건배할게 하나 둘 셋 잘생긴 내 NCT 정신은 다 잘생겼고 여러분 사랑해요 NCT인 자신의 우상인 NCT를 응원하기 위해 포기하지 않을 nctzen
26:02 정 재현아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Cinta adlh kata sederhana yg memiliki arti sngt rumit. Karna arti  cinta berbeda bagi setiap orng yg mengalaminya. Yg mungkin tdk dpt dijabarkan secara lisan maupun tulisan😂✌️
Man, Taeyong really looks like a vampire for real.
Jaehyun: I'll give her a rose that looks just like her and tell her "let's stay together forever" Johnny: then,will the rose be shaped like a face? Jaehyun: 👁️👄👁️
Jaehyun lmao I laugh so hard when he sings that GB song, idk what the tittle is XD
5:04 this is impossible!!! Noooo 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 (I got you.. x127) the editors are on the NEXT LEVEL👏👏👏👏👏👏👏👏
They are too funny!! Lol Poor Vam-pop star  Dorzen Dopire Doyoung Favoritney  being teased by the eldest and youngest. 
이 자컨 찐광기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Totally captivated whenever #YUTA said his lines. His voice is so manly, and he looks every bit the sexy vampire in this outfit 🥰
The never ending 'Bless You' saga everytime someone sneezes HAHAHAHAHAHAHHAHA
매 초가 레전드다 ...
ㅠㅠㅠ컨셉 도라벌임 너므 좋아
나도 열심히 살아야지,..
쟈컨 자막 다시는 분 월급 더 드려라 스엠 ..
Kenapa si kalian mood banget, ga bisa berhenti ketawa🤣
"sa" I feel like I've heard Jaehyun's words
OMG I'M DYING BECAUSE OF MARK OUTFIT LIKE HARRY POTTER 👁👄👁
Wow what a blessing 💕
몰티져스 이해찬... 너무 귀엽다 진짜... 왜 이리 동글동글해
Is no one gonna talk about how jaehyun cracked his voice at 21:42?
Nct is crazy. Laughing so hard in the morning hahahaha
Я без слов могу сказать ребята вы вообще украли все сердца фанатов 😄 я  в шоке такие милахи 👍👍 просто  нет слов ❤️😍❤️😍❤️ вперёд NCT127😍❤️❤️❤️❤️❤️😍😍
문태일 얼굴 진짜...
NCT is the most interesting group ever!! Their contents are always unique and so satisfying! No one is doing it like them!!!
Jungwoo looks really bright,, maybe they are a real vampire. <3
Haechan Favorite: 6060 years old (oldest) Taeyong Favoritetus: 71 years old (maknae) Jungwoo Favoritetio: 2190 Years old Yuta Favoritesuki: 1026 Years old
My heart beat when i see Jaehyun. He look like a vampire.
27:48 ㅋㅋ 정우 웃으면 배도 아파
난 얘네가 시즈니를 사람 이름마냥 시준희 거릴 때마다 웃겨 디지겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
I love NCT 127 and vampires. I am torn i can't pick a favorite.   😄💝
아 짖짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아과몰입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 애들 너무 잘한다
Why do they always give Johnny the vain roles 🤣
"I got you 127x" THIS PART HAHAHHA OMG
As a Dutch person, I think Jungwoo’s Dutch skills are OUTSTANDING 🛐
Pliss aku meleyot pas jungwoo bilang "NCTzen, kau milikku"😖
JUNGWOO really looks like a Vampire... What in the volturi!
12:19 이마크 횽님 미쳤나 왜케 귀야워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
12:17 I THOUGHT MARK JUST FELL INLOVE WITH HAECHAN
5:03 at this point, everyone is trolling mark with "i got you" lmao
I'm now really addicted with the whistle sound
29:03 bang Haechan kurang ajar emang🤣
the fluet sound makes more romantic about this 127 love story
I FEEL LIKE MY HEART WANT TO JUMP DOWN THE CLIFF RIGHT NOW
Taeyong and yuta really look like vampires because of their otherworldly beauty TT
they are really into the character, so f funny🤣
Tolong berikan mereka penghargaan.. konten mereka tidak pernah gagal T_T Tiap kali menonton konten mereka hatiku hangatttt T_T sudah hampir 3 tahun aku menyukai mereka dan sejauh itu tidak ada yy berubah.. hanya mereka semakin besar dan dikenal T_T
Bener" y bisa bngt bikin orang salting😭
I really like this kind of content!!... Oh wait!!!! I actually like Every contents of NCT!!😁😁
자컨 누구 담당이야 컨셉도 자막도 은은하게 미쳐있어ㅋㅋㅋㅋ
Sijeuni ternyata gini rasanya dicintai vampire ganteng 😭
A VAMPIRE DATING SIMULATOR?! NCT KNOWS WHAT WE WANT
이 컨셉 뭐야 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 재혀니가 @5:24 봉쥬rrr 할떄 끝났음ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 찍으면서 얼마나 현타 왔을까....ㅋㅋㅋㅋㅋ
Every time Johnny got so into the character I be like “what’s inside his head?” indeed my bias is different 😂
Omg gemes bgt Vampire ganteng😭makin cinta deh💚jaga kesehatan,jangan makan telat&semangat terus ya ganteng🥺💚
aw man I thought this was a behind for the MV filming - better later than never I guess lol
Seperti nya jaehyun lagi sayang"nya sama SIJEUNI💚🌱
Why are they so funny!? I cried hahahaha
Taeyong: explica lo que es el para el Yuta: está chavo, no le sabe JAJAJJAJAJA💚
기획 기가막히다 ... 제작진 최고 👍
진짜 자막팀 너무 수고 많으셨네요..❤️
이번 자컨 웃겨죽겠는데 에들 비주얼은 미쳤어...정우 흰색옷에 백발이라니..짜릿해
1:58 아닉ㅋㄱㅋ 재현 뭐시기를 영어로 고급지게 썼억ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
Nobody: Jaehyun: Love isn't for everyone  True fact.
It's actually make me cringe a lot untill the point I can't help but only laugh nervously 😭😭😭
Since when they became this funny?😭🤣
3:10 I AM IN SO LOVE WITH THIS YUTA
TY: Do you know how to rap? DY: Of course. Shall I start with a diss track?  🤣🤣 I live for these DoTae moments!!
13:50 THE “EW” HAD ME CRYING 💀💀
jaehyun nauurrr out of all songs you could've sang 😭😭😭😭😭
쟈니 ㄹㅇ 개그캐ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해 일이칠 💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
Haechan always the boss in every NCT 127 content.
Taeil Favoritemoon, what a cute vampire name :)
Just when I thought my vampire phase ended ...
SM really like this kind of concept 🤣
아주 멋져!  사랑해요 NCT 💚
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 그냥 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
BRUHHHHH YUTA IS SO FUKIN GOOD AT ACTING IM SO SHOCKED
Nice bgm, great subtitle. Editor with a great sense of humour.
DON'T FORGET TO STREAM FAVORITE MV GUYS!!!
30분짜리를 벌써 두 번 봤어 ㅋㅋㅋㅋ 은은한 광기라고 누가 제일 먼저 말했는지 몰라도, 정말 그 표현 말곤 일이칠 자컨 무드를 설명할 수 있는 말이 없다ㅋㅋㅋ 다른 어디에서도 찾아보기 힘든 독보적인 스타일!! 정신사나운 광기는 흔하지만 이런 차분한(?) 아무말이라니 ㅋㅋㅋ
Jungwoo is so freaking beautiful
Ketawa sepanjang nonton. Kenapa mereka jadi komedian skrg. Ngakak pas Teil bilang fabric, electric
Doyoung: im a vampire pop star                   Im DoyoungFavoriteny Johnny :never heard of him.  Just 127 teasing doyoung every sec.
I love this wampire concept so much
Jungwoo's acrostic poems was so Startling (Still can't believe he said that)
If they act in a upcoming drama I am sure no one will be surprised they are so good at it
5:05 That subtitle though LMAO.
애들의 은은한 광기가 여기까지 느껴지는 군요...^^
얘네 자컨은 자막이.. 진짜 내스타일 사랑합니다 쫍쫍
자컨들이 하나 같이 존잼임. 콘셉트도 넘 참신하고 멤버별 캐릭터 해석까지 완벽함.  이 정도면 SM C&C 입사해서 NCT 자컨 만드는 피디되는 게 시즌이의 장래희망 1순위어도 이상하지 않을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
해찬과 정우 빼고 다들 멘탈 반쯤 나간것 같냐ㅋㅋㅋㅋ
waittttt i laughing so harddddddd i can't continue watching
Cant wait for the next EP
Really laughed throughout the video 😂😂😂
Haechan is hilarious comedian. You’re right, Teail..
5:04 "i got you... x127"  EDITOR-NIM, PLEASE 😭💀
Its the “I got you… x127” for me 🤣🤣
5:27 쟈니 왜 이렇게 웃겨
Jungwoo's hair color with the vampire concept is just chef's kiss
하 팬 이름이 시즈니여서 시준희라고 하는것도 고맙고 내 이름이 준희인것도 고맙다 ㅠㅠㅠ
Johnny and Jaehyun are always making up stories lol
Johnny as the Vampire Greek God Narcissus is the best.
Jungwoo and Jaehyun like rivals are gold.
아니 문탤 미쳤어 진짜 너무 잘생겼자나ㅜㅜㅜ 정우도 난리남ㅜㅜ근데 다 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Mabok konten gue. Kebayang czennie baru bakal overwhelmed😂💖
재현 썸네일 쓰면 내가 바로 들어올거라고 잘알고있는 스엠....똑똑한데?
I can't wait to see the next episode
it’s really amazing how they were born in countries which didn’t even exist the year they were born
12:50 Taeil looks so cute here and him putting randomly fabric electric in poem had me 🤣 but Johnny as self obsessed is hilarious and Jungwoo Jaehyun rivalry so funny
jaehyun looks happy and funny in here
THE WAY THEY RANDOMLY SING IS SO FUNNY HELP
Doyoung: Stop getting up too much.  HAHAHAHHAHA
The acrostic poems were so bad that they were so good. 😂😂😂
GGS (Ganteng Gantengnya Sooman)
이거 왜인지 결말은 해찬이가 그래 잘 봤다 인간은 내가 된다 이럴거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마치 나유타 마크랑 하겠다처럼ㅋㅋㅋㅋㅋ
but like.. mr johnny, what did you see on your mirror? you don't have reflection. vamps don't have reflection😂
Doyoung Favoritney had me laughing!! HAHAHAHA
감히… 역대 엔시티 자컨 중 레전드 자막이라고 말해봅니다… 댕웃겨 진짜ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
DOYOUNG : * SIJEUNI IT'S JUST WORK * 😭😭🤣🤣
NCTzen: nyimak boss lagi di rebutin jaehyun sama jungwoo
Jungwoo...( 27:52) Fo: aq merindukanmu Rit : aq ingin mencium bibirny dan tatapan mata Jungwoo kekamera seolah ingin menyampaikan kesiapa tuuww...😁🤭💃💃
なんだかんだでへチャン貫禄ある😂🤣😂🤣
애들 드립이랑.., 자막이랑… 역대급 웃기다; 진심 애들은 콩트를 잘 함… 또봐야지
Ga kuat liat mereka ganteng semua 😭 Mereka kaya pelawak yang cosplay jadi idol astaga 🤣 ga bisa nahan buat ga ngakak plis
26:00 I didn't expect that
Just Haechan making sound of phone msg Tirling tirling by himself if he got nctzen's reply or not.
Plot twist: Jaehyun and Jungwoo ENDGAME
4:26 Not Mark saying he is curious about love while Yuta holds his hand looking smug as fuck 😂😂😂 They KNOW they are being shipped and find it hilarious!
태용 28:03 페:페이스북이써용? 이:이~인스타있어용? 했으면 레전드ㅋㅋ
Annyeong! I'm EriZen So, the two of my ults from different groups has that same laughing style.... iykyk  ´◡`
very disappointing that i don't see any vampires from romania like it's the country where vampires originally came from i really wanted to see my country there but i guess not every dream can come true T_T(i hope you guys understand that this is a joke and you  can take it lightly thank you)
All of this Contant we are a spoiled and I love you and love you 😍 we got to step it up and get these young men a win LEGGOO 💚💚
Yuta and Taeil holding their laugh when Mark was talking.. plus: Yuta holding Mark's hand.... aaawwww
🤣🤣🤣😂😂😂 Laughed so hard my stomach hurts
Not nct127 if they don’t gang up to roasting doyoung. The conversation between Taeyong and Johnny for doyoung who want to become human..   Taeyong, Johnny and yuta should do sitcoms together, they’re randomly funny.. 🤣🤣🤣
4:22 Mark doesn't look like a vampire. He looks lile harry potter. Lmfao
30분동안 아무말하는데 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재현 뭐시기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죄송한데 제 본명이 준희라는거에 이렇게 감사하고 흥분되는 일인지 오늘 처음 알았구요 최애인 재현이가 불러주니까 더 미치겠어요 지금 집안 곳곳을 방방뛰어나녀요 정말 감사해요 팬닉이 시즈니라서 제 이름이 준희라서 🥺 🙏이제 성 개명하러 갑니다..
Jaehyun from Paris reminds me of the cover he did there OOF
Jungwoo knows what we like
My mood getting better after watch this...  I think all of they must be debute to be an actor 😂😂😂😂😂
NCT 콘텐츠는 절대 실패하지 않습니다
Taeil: living  for 6000 years there's one woman I couldn't forget  HC: is she alive ? 😂🤣🤣🤣
Poor taeyong for being hit by mark 😂😂
At this point, it's clear Johnny isn't acting lol
this is so fun to watch fr
Jaehyun is the king of acrostic poems
나는 이걸 기획하고 자막도 기막히게 편집한 자컨팀도 너무 고맙고 과몰입해서 열심히 하는 우리칠도 너무 좋고 대단하다 이런 재밌는 자컨 줘서 너무 사랑하고 고마웡~
I REALLY LOVE IT THE WAY JOHNNY SAID EW🤣
The whole villboard thing lol i'm dead
마크야 800년동안 책에서 배운거 이제 실습해야지.... 도와줄게....
💚✨🧛I'm wondering if it can be published as a photobook or cards!!!!!!
Jungwoo : it's mine  Mark : she's mine  Hahahahah why are they so cute, I can't stop laughing watching them..
첨엔 컨셉 땜에 노잼이다가 점점 지들끼리 노는데 넘 웃기다
The difference in haechan treating DY n Taeil😂😂😂
それぞれのキャラ設定がFavoriteのパフォーマンスに感じた印象通りで驚愕した！！怖い会社だよ〜ホントw  コンテンツに合わせてライブパフォーマンスも演技してるとかじゃないよね？
Taeyong: The maknae Vampire Haechan: The oldest Vampire in family Me: Where is the lie...???
자컨팀 보너스 받아라 👍
Taeyong🌹 gemes banget, waktu itu GOM Player terus sekarang Facebook 😆😆
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담편 너무 기대된다 고양이귀 ㅎㅇㅎㅇ
넘 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Jungwoo looks like cgi, he is too handsome. Perfect
아 자막 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅠ
25:53  if u listen closely u can hear mark  say narcissist lol 😂
Okay Q lindo 😌❤
Oh god.... i can't stop laughing... i am crying...
12:56 음슴체쓰는 큐트라고지금 태일부터 해찬이의 무시당한 에어허그까지 드립이 너무 농축되어있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
At 5:04 the caption was 'i got you 127x' damn the editor knows our jokes well lol
Vraiment sympas le concept et en plus on notre vampire français Jaehyun🌹🌹 trop chou quand il dit Bonjour xD
the villboard and velon chart thingssss i canttt AHAHAHAH
Tawa ko kay yuta ah... Jaehyun is always my favorite... Good job guys...
I could see the love in Mark's eyes everytime he looked at Jungwoo and Johnny after they said something
진짜 개웃겨ㅜㅜ
Voten por nct 127 en las encuestas de twitter  Y stream favorite mv 
자막 짖짜 킹받고 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Johnny dan cermin adalah dua hal yg tidak bisa di pisahkan 😭😭  Knapa mesti selalu cermin heyyy..... Masa iya mesti mengiri sama sebuah kaca sih..
Johnny is like born for this. He's just soooo natural with his lines and puns. I love him sm😭
I'm sorry mark, u look more like going to hogwarts than enter the coffin. Hahahahaha
Haechan: Jaehyun Sa! Jaehyun: saljjak seollesseo nan~~
Jaehyun's visual is crazy
아니 우리애들 원래도 이뻤지만 이번 자컨 왤케 예쁨?????? 아 진짜 자컨팀 사랑해 날가져(거절은 없어 그냥 받아요) 글고 만수무강하시길
Jungwoo is 50% vampire 50% comedian
Haluku semakin lancar dengan adanya NCT 127
ไม่ต้องแย่งกันนะแวมไพร์ nctzenเป็นของพวกเธอทุกคน><
Czennie beneran kenyang konten😭 Makasih 9 bujang sudah bekerja keras💚💚
Johnny with his mirror. 😭😭🤣
favoritio: i'm laughing too much for this
Terimakasih sudah mencintaiku 😭
I can't with their humor HAHAHAHHAHAHAHA
대체 일본 오사카 카도마 출생 나카모토유타에게 가죽점퍼를 입히고 검은장갑을 끼게하고 얼굴에 상처분장을 한 개천재는 누구인지???? 당장 나와서 내 절을 받아요
Meme I got you 127x sampe editor nct loh wkwkwkw ICONIC for Mark lee
Masih awal² udah ngakak banget.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Lol Haechan being Extra! 🤣
Jungwoo can be good boyfriend, the boy is romantic
"Are you an idol singer?" "I'm a rockstar."  Lmao what the actual vampirerism is this
자컨 퀄리티 뭐에요옹... 감사합니다 증말
Ahh is the vampire who will become a human winwin... Ahh if so I'm really looking forward to it..Favorite filled with visual vampires, they are all very handsome.🌹
KUKIRA BAKAL SEREM,  MAKANYA NONTON PAGI,  TERNYATA BEGINI ULAH TEMAN TEMANKUU :) 근데 좋아 ㅋㅋㅋ
This is pure crack, it's SO GREAT. When the neos are just allowed to go off unchecked and the chaos takes over is when I love them all the very most. 💚
Jungwoo - tall and from the Netherlands - that tracks
아 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 정말 기다리고 있어요 또 무서운 이야기 하시면 재밌을거에요 정말 기다리겠습니다 밥먹으면서 이야기 해주시는 분들 꼭 들어볼게요
Jaehyun, Taeil, Jungwoo, Doyoung... Oh ooh.. fighting for Czennies love...  "It's a Love rectangle" --Haechan 🤣🔥
아닠ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋ다들 웃참 하는 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오늘 정재현 작정하고 돌았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뱀파이어라도 유교적이구나 서열문화 ㄷㄷ
21:22 별안간 장인어른 모멘트?
with such a smooth voice and unreal visuals I can't wait for actor yuta, he has the passion and emotions to suit it perfectly, this character isn't even like him 😭
Bruh this is funny asf I love them^^
아 이번 자컨 진짜 개명하고싶게 만드네 ;;
5:05 That subtitle though LMAO.
jungwoo is my favorite vampire ~
Everyone in here is vampire but mark is like a literal harry potter lmaooo
자막 너무 웃곀ㅋㅋ
Taeil : ...... Haechan : let me give u a hug😍
26:04 LAH MALAH NYANYI😭😭😭
30분동안 오프닝 역시 엔시티 비범하다
진짜 다들 뻔뻔하게 잘하셔,, 우리칠 미모 그냥 뱀파이어 그자체
Istg we love the editor 😭😭😭this was so funny lmao
DOYOUNG NGAKAK BANGET, ALWAYS DINISTAIN ECHAN 😭😭😭😭
아니 이번 자컨 자막팀 영혼 간거야.....?
Haechan was so cute 🥺🥺
15:28 m0rk’s whisper, the cuts and jungwoo’s seriousness is comedic gold
Jungwoo disini benar-benar kalem dan juga romantis, makin tambah ganteng banget🤗 aku mencintaimu lagi aku mencintaimu lagi
Let this men fall love... And we should learn self love from Johnny jajaja maybe not to that extent
Taeil - Fabric. Electric  Editor - (Electric Blanket)   🤣🤣
NCT127 happy handsome buys. Fighting ❤️
Johnny and his mirror saga,  never fail to make us laugh
아 개웃기네 진챠ㅋㅋㅋㅋ
다들 은은하게 도른자들이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 은은하게 돌았어....
아 진심 자컨 안 웃긴 적이 없음 ㅠ
11:15 JaeHyuck re-enacted when Dongsookie told Taeyong not to let “her” go in predebut days 😂😂😂
Kudos to the one who made the captions!! I got you x 127 😊😂
I love this vampire family!
I refuse to believe that Jaehyun is a human. He is really a vampire...
Mark: looks at Haechan "Why is love so difficult?"  Haechan: "You should not learn love from books." Also Haechan: "Perfect boys only exist in books" Also also Haechan: holds a book titled "Haechan"
15:25 THE RIVALARY IS SO DRAMATIC
Fa: fabric I: elektrik  Me : ngakak terjungkal wkwk
아 너무 웃겨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Can't wait for part 2!!!
I'm amazed with all these creativity of the producers and staff.. Hands down because no one could do it like them!!!!
Plisss ga kuat bangett sama merekaa😭😭
Duh duh,dibikin makin halu sama jaehyun,makin meng oleng menganyut ini mah 😆😆😆
NCT CONTENT IS SO FUNNY I CANT BRETAHDHDJDHDH
Btw our new name is Favouritezines? Or something written like that 😢😍
"Let's stay elegant as we discuss" -- Haechan  👏👏👏👏👏🤣🔥
Baby Taeyong is cute lol 😆  Johnny how many mirrors do you have? Jungwoo and Jaehyun can fight over any day. But only if Yuta watchs my back so I don't get hurt.
김정우 피부 진짜 ㅠㅠㅠ 백발이랑 ㅠㅠ
사랑...?돈으로 사겟서...😭
I can't with them...😂🤣
The fact that Jungwoo is 'born in the Netherlands' makes me feel recognized af, bcs it's where I'm also Dutch. What am I so happy for lol :))) ik hou van jungwoo.
this was hilarious!!!
쟈니 헤어스타일 좋다
Pinter banget kalo pada ngelawak, saya sampe lelah:"
So this is just NCT 127 fighting over me. hairflick
난 이 은은한 광기의 도라방스 자컨을 좋아해•• 네오함이 흘러넘쳐
26:01 살짝 설렜어 난~~ 26:11 rang devil rang~~~
I CAN'T STOP LAUGHING LOL SO F FUNNY🤣🤣
Gua ngkak ampe mencret liat mereka kek gitu anjrot,ngakak+geli aneh" gitu ,merinding anjir ,ngkak mulu dh buset ya allah🤧💚💚💚💚💚
Taeil: talking seriously Johnny: oh look, taeil hyung didn't shave today
Why they’re so funny without trying hard especially johnny, goshhhhh aku penattt sakit perut gelakkk haahhhahaha
Omggg johnny you make them laughh loll
Aaakkhkh kalian semua sangat tampan ❤😍
"Bow tie" 🤣 jaehyun
최근 뜬 자컨중에 진짜 젤 재밌음,,, 자막 달아주신분 누구신가요... 사랑합니다💚
127 is so good at entertaining
My literature soul awake, omg
아아~~ 시준희가 누군지 했는데 팬덤 시즈니구나. ㅎㅎ♥~~ 엔시티 회의에 구경가고 싶다 ㅎㅎ
27:50 TY's ahhs because Mark is smacking him lol
Taeyong laughing at everything is a whole mood. This concept is so hilariously cringe.
Haechan aaking Taeil if she's still alive.... 😂😂😂😂 haechan just saying sense
해찬나 나 물어줘 너와 영원히 살 수 있게💚😬
They are hilarious!
아 아직 10분밖에 안봤는데 너무 웃김
Each and everyone of them look so amazingly attractive here NCTzens can’t handle their visuals I believe TT
Oh my god.. Jaehyuns random Spanish word "Bonjour"
26:06 puncak komedi
Hahhahahahahahaha sorry taeil oppa, i love jaehyun but in my heart there is also jungwoo
AAAAAAAAA CAN'T WAIT THOSE CAT EARS😭😭😭
Yuta looks like this normally and Moon looks amazing all the stylist need big raises seriously!
Can't wait for eps.2 😭😭
padahal aktingnya baguss semua tp setiap mereka napas aja gue dah ngakak duluan🤣🤣 maap ya para bujank🤣🙏🏻
KAQKQKAK A PARTE DO DOYOUNG
jae you're so handsome, aren't you bored?
이런 뱀파이어들이면 피빨려도 별로 안억울할거같아요
아 자막 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4:26 poor thirdwheel taeil
why is no one talking about taeil?? the dude is sooo funny lol every word that comes out to his mouth is just so funny
It's so very funny. Taeyong you so very handsome
Jungwoo is like a cupid disguised in a Vampire his romantic vibes can lures many lovers into his trap hahahaha😵😆💋The moment he opens his mouth he's ready to seduce everyone with his humour....💋💋💘
haha kehabisan kata-kata! Mereka lucu banget, selalu sukses bikin ketawa ngakak ㅋㅋㅋ
taeyong: yezzzz!! eggzacccculyyy! 18:30
Sm really be ignoring male and non-binary czennies huh 👁💧👄💧👁. Anyways, they're the most adorable vampires I've ever come across 😭
Favoriteney really got me. Who came up with all these names?
NCT probably has more amount of YouTube videos compared to their songs now and I’m not complaining 😂
Haechan not like a vampire but more like a baby bear. 🐻 I'm sorry 😂
This is the best content for Halloween
6:02 단순히 "네?"했을 뿐인데 난 왜 머리를 박았지?
Jungwoo definisi vampire anjir putih semua dari rambut ampe ke baju😅
Johnny: staring at himself in the mirror  Vampires not having reflection: am I a joke to you?🫂
So much content! We are spoiled 💚
The best vampires ❤️
아 엔시티자컨 웃겨죽겠네
진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I'm dying over Jungwoo's acrostic poem for Favorite. He is so clever 😂
저 자컨팀 사랑해요..
This is really my favorit😍💕
BYE THIS IS SO FUNNY 😭😭
Mark looks like a hogwarts student ,soo adorable
JUNGWOO AND JAEHYUN RIVALRY HELP
Mark 5:04  I got you × 127  Hahahahha they did mark dirty
미친 개웃겨ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문군 회춘 미쳤…
자막 다는 사람 상 줘야함 애들도 은은하게 웃긴데 거기서 플러스 되어서 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
suka banget konten kayak ginii😭😂❤
진짜 자컨 pd나 작가 하고 싶닼ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
Jhony mengajar kan kita untuk , love my self ￣³￣
근데 자컨의상이 뮤비의상보다 예쁜 거 실화야 …?
"Know thyself, without regrets baby..." Gosh Haechan, y u doin' that, u got me crack up and then giggle at the same time TT
Maaf ya jaehyun &jungwoo, aku tetep setia sama Taeyong😚
13.37 itu kok sy bengek ama translatenya 😭🤣🤣
자막 때문에 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
This is healing
18:15 this whole doyoung's section is just too funny. villboard, velon 😭
for people here, watch at least once or twice for favorite mv..
태용 자기소개개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mereka lucunya natural bgt apalagi jaehyun ga disangka-sangka banget akronimnya SELUCU ITUUU
왜 그렇게 많은 희망을
Yuta: There is someone I must protect.. Haechan: Who is it? Yuta asking the staff: Who is it..😂😂
Yuta rang back 2 u he misses ji hansol hyung O.M.G My heart
I love these!!!
반 애 준희 있는데 계속 그 친구가 생각나네...
Johnny.....don't you know vampires can't see their reflection?
jungwoo's and johnny's introduction got me dying of laughter oh my god
Can't wait the next episode
JAKDJWJ COMO HACE DOYOUNG PARA AGUANTAR A HAECHAN
진짜 전체적으로 은은하게 또라이다…
이태용 개예쁘네 착장도 예쁘고
김정우왤케뽀동뽀동하얀천사같이나온 문태일도저렌즈지대잘어울려서너무이쁜ㅜㅜㅜ
5:34 미....미친게 확실하군 발렌타인 페이브릿타닌
Favoritemoon I can't why is Taeil soooooooo ADORABLE :::)))))♡♡♡♡♡♡♡♡
I can't watch this anymore 🤣
When Haechan asked Jungwoo to speak in Dutch and he started speaking english 💀💀💀💀
근데 분장때문에 그런가..? 해찬 되게 피곤해보인당... 컨셉이지 ㅠㅠ?? 잠 잘자!!!!
정재현 립 어디거야 색 개미쳤네
Haechan did it first Know Thyself
Jungwoo cutie vampire🤍🤍
It’s official, NCT owns the Halloween season, their outfits and looks here are superior
썸네일부터가 오타쿠 심장 반응하게함🔥
Doyoung ternistakan 🤣🤣😂
퀄리티 쩔어
I LOVE YOU NCTTTTTT FROM PHILIPPINES
YutaPire dropping wisdom while trying not to laugh then comforting Mark and being savage in his comebacks is so adorable.
Ga kebayang mereka disitu nahan ketawa🤣 Mas doy jg udh nyengir-nyengir dari awal muncul wkwkwk
I like that bgm sound Favorite track
WHY MARK LOOK A LIKE HARRY POTTER WITH GLASSES???
i'm die with Favoriteski
Mark clinging to TY bc he's well entertained by Jungwoo
i laugh so hard cuz this content HAHAHAHAHAHAHA SO FUNNYYY😅
damn doyoung be lookin so fine
jaehyun is effortlessly funny
HAECHAN IM CRYINGGGG
I love how Johnny's characters have a consistent personality through all those concepts
THE NETHERLANDS AAAHHHHHH
자막 겁나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
the best youtube thumbnail ever
Jaehyun-ssi why you so funny???
Johnny: Will the rose be shaped like a face Jaehyun: Bonjour!!! Me😂😂
정우 페이보릿티오(복)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Mark Favorick ❌ Mark Potter ✔️ (A.k.a Harry Potter) 😂 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜웃긴다이번껔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환생했닭..!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
자막 졸라 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Mark Favorike must have been curious "What Love Is All About" and he has been busy studying Love for exactly 800 years!!!! As a 804-years-old Vampire, he must have been wanting to experience True Love and yet he has strong desires to become a human. As expected, he is my Favorite Vampire.
Doyoung.... he's giving me Kamenashi (KATTUN) vibes here.....
10:35 bless you AAAAAAA JEONG JAEHYUN
I’m in love, somebody help.
I'M ADDICTED TO...
To me it's their best roleplay yet. I love how they improvise within the character image and laugh :)
아 광대아파 사랑스럽다 증말
another self love content johnny
재밌다 정말 Taeyong you are my favorites
Yuta being so immersed with his role is both funny and amazing. He kills me everytime 😂
NCTzen: nyimak boss lagi di rebutin jaehyun sama jungwoo
25:55 who's the one saying narcissist? Was it Mark?
We can all agree that this fandom is the most spoiled ones
Omg my hearteu :')
Jungwoo with his white hair and Jaehyun with his pale skin made them really look like real vampires. It's no wonder why Jungwoo said that there's rivalry between the two of them. HAHAHAHA.. Also let's talk about how all of the members were all really dressed up and looked like they were told to gather at Hotel Transylvannia except for Mark who looked more suitable to be sent to Hogwarts for actually looking like Harry Potter's doppleganger (Kor. version). Like bro, you came to the wrong address. Lol. But then, I really love seeing Mark in round glasses every single time because I'm a huge Potterhead. Hehe..
11:53 favorite slowed ver
Jaehyun bikin saya baper avv
DIOS MIO LOS RE CONTRA AMOOOO
lmao i CAN'T WITH THE “I GOT YOU 127x” WITH MARK 😭
Omg this is so fun
아니 도영이 이름 페이브리트니인데 아무도 안부르고 다 도르젠이라 불렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
idk why but seems like jaehyun yuta and taeil are currently in a relationship lol
자막 자컨팀 적게 일하고 많이 버세요
Everyone is full of laughter, this is truly the best healing place For me, that's a lot of problems :)💚
미모가 미쳤는데
7:53 what song is this? Is it bollywood song? Hahahah I feel like I've heard it somewhere, but I can't recall it. Someone please?????
너무웃겨
JAEYONG SAILING UWAAAAHHHHH
페이보릿타인... 나여기그대로있어.... 너가인간이되지않아도좋아.... 내다음환생도기다려줘...
개재밌다
wtf, i cant stop laughing since the beginning of this video. HAHAHAHAHAHAHA
Someone tell johnny vampires have no reflection 🙊🧛🦇
mark klo di lihat-lihat mirip kek herry potter😅😂😂
감성진 분위기와 상반되는 자막.. 역시 자컨맛집임 선생님들 저 배꼽 빠질라하니 책임지세요 ㅠㅠㅜ
Mark hitting Taeyong bcus of jungwoo n Taeyongs ah ah pain. Its new bcus mark is hitting to taeyong most of time it is johnny.
太好笑了 這個節目給我製作100個
lol not them writing the countries they were born in for everyone else and then for Johnny they wrote the city
Seperti Biasa si Doy Selalu gak biarin Sijeuni Halu bentar 😭,Mukanya langsung Julid 😂
그냥 누구 하나 할 것 없이 전체적으로 은은하게 돌아있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Nct 127 so talented boys i love you
Ya quiero ver la segunda parte jajjaja
JAEHYUN WKWKKWKW LAILAHAILALLAH TATAP MATA SAYA
The Real Vampire is Jaehyun, Yuta, Taeyong and Jungwoo
i wonder. when they talkin about love is it true or what.i mean, they are grown ass man. :)
Knpa gua bengek bat luat ini siii. Yaaaaa ampunnnn😂😂😂
Johnny is right ,He was born to act:D
4:14 HELP THEYRE JUST HOLDING HANDS😭😭
와 너무 멋있다 NCT가 좋아하는 시대가 좋아 💚💚
fun event💚🥰 Haechan❤️
Taeil :Fabric, Electric. 😅😅😅😅
그 옛날 미국인들 모아놓고 하는 인터뷰 자막단거 같음 ㅠㅠ
Ik its fictonal but the americas were native lands around the time mark and johnny were born lmao
YUTA : By her side, I will protect her He knows how to kill us with words without biting us
Yuta bucin banget ama mark, sempatnya² megang tangan mark di part awal😍😭
127 레전드 👻💚
Wagelash... so handsome
kenape kocak banget si bocah2 ini? terutama celetukan johnny🤣🤣
If we are the rose then Taeyongie has us engraved in his beautiful face and his soul forever!!! 🌹🌹🌹🌹
피아노 bgm 곡명 아시는분 없나요 ㅠㅜ
Mark Favorike born in Canada 🤣 omg help this is too funny
They are a bunch of comedians 😂
HAECHAN!!!.. MY FAVORITE AND VAMP .. LOVE U!!
Jaehyun : I'll give her rose that looks like her. Johnny : Then, will the rose be shaped like a face?? Jaehyun : pardon??
aduhay sijeuni disukain jungwoo, saingan gue banyak pisan euy
OMOOO URI MAKNAE VAMPIRE IT'S SO CUTE🥺😂
Very Sweet our Jung Jaehyun with flower😍😍😍😍😍
What Yuta said, as I grow older, is absolutely true. Love needs forgiveness, as humans we make mistakes and we are not perfect.
오늘부터 준희로 개명함
도영이 짱이뽀
Ketawa" aja gak usah ditahan 😂😂
Dahlah taeyong ganteng sekali
Everyone backs off jaehyun’s humor is really on another level we cant catch up to him 😭😭
아와케잘생겻노시바
쉬즈마인 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Bahahahak gilaak Taeyong gak bisa nahan tawa!!
Sampai sekarang q masih bingung sebnernya mereka idol apa pelawak sih kocak bgt 😂😂😂
Johnny and haechan are the only ones that can stay in character for the longest time 😭
WHEN JOHNNY SAID EW TO HAECHAN
26:02 jaehyunnn 😂😂
Ga payah buat story atau AU lg guys. Udh dibuatin nih😭👍
I laughed so hard
You guys know it isn't an NCT 127 video if Mark doesn't pat Jungwoo's head.
HAECHAN WITH HIS CANE PLEASE
26:02 😂😂😂
but johnny,  you're a vampire, you can't look yourself in a mirror jajajsj
Haechannieeeeee gemoy banget 😍😍😍
아니 이렇게 잘생긴 뱀파이어들이 있다면 내 피 다 드림 진짜 내가 피주머니가 될게 아니 이마크 안경 무슨일이야!!!!!!
Dude! They're flirting
6060 years old lol love u Haechannnn
WKWKWKKW DOYOUNG KASIAN DINISTAIN MULU SAMA HAECHAN
Aku kira konsepnya bakal serem, astaghfirullah perut gue sakit ngakak mulu, tolonkkkkkkk
It’s official, NCT owns Halloween, their outfits and looks are superior
Cape banget gw ngetawain Jaehyun 😭🤣
아닠ㅋㅋ 김정우 시준힄ㅋㅋ
다음편 오늘 주라..제발 정재현 저 귀 단 거 봐야겠어요
이 지독한 컨셉.........
Jungwoo is so fair.... his hair is blonde and his whole outfit is all white😭😭😭😭 he is shining BRIGHT
After SNL they belong to where they belong which is comedians.
What did they put in Jaehyun's drink
Jaehyun makin haru makin lawak aja anjrit wkwkwkw
28:14 TAEYONG PLSSSS
They getting funnier and funnier my cheeks hurt from laughing so much. As expected their own variety shows are funny as hell since they being natural and are immersed in their roleplay. Made my day 💚
Johnny and the mirror :D
아 ㅋㅋ 지금 태용이랑 같이 보고 있는데 태용이가 부끄러워서 숨었잖아요
마크 802살인디.........😂
12:57 ang cute taeil idjdjdkskssk
진지한 말투와 어울리지 않는 경쾌한 배경음악 킹받아…
I cant wait for ep 2
introduction pa lang meme worthy na HAHAHAHAHA
11:40 THE SNEEZE IM CEYUBG
시.준.히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jungwoo looks so handsome and beautiful with his white hair
Jaehyun on that thumbnail… 😵‍💫😳
vampir gaada serem2nya heran
Why mark look like  Harry Potter - Canada version. And Jaehyun I can’t 13:31
Jadi NCTzen berasa spesial ga sih? Kalo aku si iya
Didn't know haechan is that old, he even friends with Socrates no wonder he's great at everything lol
My gosh Jaehyun i love your humorrrrr
They are so funny lmao
Johnny dan cerminnya😂 lol so cute
i know for sure mark tried so hard not to cringe
my takes on this content:  Haechan supremacy/maknae on top Taeyong is so pure 
Subtitle in THAI please🥺
this was so fucking good
Jzuni mana jzuni.. Dicariin Jaehyun and Jungwoo
Cape ketawa 🤣🤣🤣
25:46 쟈니 나보다 한국어 잘함 레전드센스
이거 참 이름을 준희로 개명할수도없고
Moon taeil, haechan johnny so funny (╥﹏╥)
I live for maknae vampire taeyong
헐 인가 급상승 7 ㅠㅠㅠㅠ
Mark bangga lihat jungwoo menyanyi Dan mengusap rambut nya ergggggg cute
해찬 김태형 왜 한국에서 태어났어!! 해찬! 자신을 저장! 모두 가짜!!
성수한잔하겠어 이러네…
일상이 snl인 엔시리 127 ,,,
Jungwoo and Jaehyun are those two guys that fight over the main character but then they end up realising that they’ve fallen for each other.
WKWKWKWKW POOR TAEYONG🤣🤣🤣
재태윹은 ㄹㅇ 뱀파이어같다 근데 정우는 강아지같애. ㅅㄹㅎ
6:37 haha nagulat naman ako biglang kumanta
Love from the USA 🇺🇸
cape banget dari awal sampe akhir ketawa mulu:(
Tolong ini masih 2 menit tapi udh ngakak
this is so funny i love it
What l have noticed that their vampire ages are decided on their birth months and dates.
Jaehyun singing Oh my girls Non stop and Girls' generation run devil run cracks me up
Ngakak njirrr 😂 taeyong nahan ketawa
Haechan the 6060 years old vampire hahahaha
The Vampire Academy
싯팔 졸라 좋다
i think Johnny, Doyoung, Mark, and Taeyong had the best vampire concepts! i especially liked Johnny overly self loving concept.
I’m falling lov again:”))) huhu
I wish there was a Thai subtitle.
OMGGG THE NETHERLANDS JUNGWOO LOVE YOUUUU
Haechan Lucu banget 😍 nama nya haechan favorit 🤣Apa yang di maksud nctzen itu yn 🙂
언듯 보면 정상인거 같지만,자세히 보면 자막하나하나에 광기가 느껴져요ㅋㅋㅋ
아존나웃겨
근데 근데 즈니님들 왜 마크만 804살이네여? 802살말고??? 왜여왜여여영
마크 어깨.. 먼일이냐 너무 넓
Haechan is a natural actor
4:26 I can't stand it the way both Taeil and Yuta held their laugh over Mark's words😂😂
IH CAKEP CAKEP BGT AMPUN DEHHH 😭
26:02 if your were searching for it
ngakak liat jungwoo
So much chaos 😂😂
26:04 for real jaehyun's sudden "saljjak seollesseo nan" is crazy OH MY GOD he's way too unpredictable 🤣🤣🤣🤣
vampire ikut jaman modern🙏   jadi ke inget ganteng ganteng serigala...
재현머시기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
you are mine ahh jungwoo❤❤
My gosh this so cringey ! Can't stop laughing
“Love means forgiving” Yuta thats so deep OMG I fell deeper into you!
26:01 😂😂
Please Mark is giving me Harry Potter vibes lol
뱀파이어니까 제발 빨간 립 발라주면 안대나,,,
the amount of patience NCT has... I honestly can't picture any other SM group apart from Shinee to just... do all these things with a somewhat straight face
들어오면서 정중하고 우아할리 없다고 생각하면서 들어왔습니다
이거만 보고 씻을께요
Kagak ada serem-seremnya, malahan lucu...
The way the editor made fun of marks “i gotchu” at 5:04 lmao
Daebak!!!! <333
준희로 개명
GEMES BANGET WKWKWK YA ALLAH JUNGWOO
mark fanboying over jungwoos 4-line poem is the cutest
Jungwoo the way he acts and his random funny english is just too funny please let him debut as this new generation comedian 😆😆
Taeil and Yuta are whipped for Mark
Wakakaakakak asli pasti mereka pas syuting ini ketawa mulu, soalnya gue jugaa yaampun mood bgt
吸血鬼が君たちのように見えるなら、私は私の血を寄付するつもりです lol
개웃겨 ㅣㅁ쳤다
자막 진짜 존뇌웃기네 자컨팀 지대웃기다
Vampir bukannya serem ya? Ini kok? DAHLAH !
WEYY AKU DGR SAJAT SALAH SUNAT😭😭😭😭🤣🤣
Taeyong bayi ㅋㅋㅋㅋㅋ
Mark looks like harry potter ㅋㅋㅋ
26:03 Jaehyun underrated comedian for real lmao 😂 For those who dont know, he referenced Oh My Girl's song Nonstop that went viral last year in Korea and followed it with Girls Generation's Run Devil Run another iconic song esp during Halloween season. His brain and humor always surprises me and cracks me up 💀😭
NGAKAK😭
BAGIAN JAEHYUN NGAKAK POWL..
<33
"Vampires doesn't have reflection" Johnny :- Hold my mirror
Jadi ingat Taeyong pernah jd aktor drama.. mirip2 vampire yg enggak bisa menua
히힛 ㅎㅎㅎㅎ
What jaehyun ? A rose that looks like her ? What what whatttttt
perkenalannya aja udah ngakak :v
Mark looks like he just came from Hogwarts and blend in casually
Aku merinding mereka sangatt tampan🥵
5:46 ga kuat aku jaeee😫😫
Aku jatuh cinta kepada laki-laki yang menyebut dirinya NCT 127
FAVORITENEY IM CACKLJNGGGGG
WOW!! HAECHAN in vampire uniform is very handsome. HAECHAN visuals are another level. he really is the definition of PERFECT!
Help gua ngakak bangett😭😭😭
INI JUGA JUNGWO WKWKWKWKW YA ALLAH CAPEK
Kalian lucu bangettt !!!
I love them so much
(Preview) Jungwoo: Yuta, you are mine.  Oh my Gosh! Im so excited for the next episode 💚
Taeyong hermoso
5:04 I GOT YOU I GOT YOU LOL
이게 뭔내용이얖ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Gw tunggu eps selanjutnya
I really love jungwoo and mark friendship
Who said Haechan " fa" at 28:31? 😅🤣
26:02 bang jepriiii😭
Taeil the cute gentle vampire
Haechan plays his role so well 😂🤣😂🤣Everyone is so into their roles it’s hilarious 😆😂🤣😂🤣
OMG Vampire nya Cogan semua. Selamat hari Halloween Semua
don't forget to streaming guys...
조옹나웃기네
Tolong gua dri awal ampe stgh ngakak gays, btw gua blom slese nntonya😭
Doyoung always delivers such witty retorts esp against Taeyong 😂 I live for DoTae’s bickering 😆
mi bias es yuta pero jungwoo me enamoras
I love this content so much 🥰🥰💚💚💚💚
Kang mark rene tak domongi opo iku tresno, rasah kudu rene rak popo, bales wae DM ku hahaha✌canda ya gaiss
Haechan is always my favorite
Putting Haechan in a position of power is like indirectly writing Doyoung getting bullied into the script lol. The amount of patience Doyoung has though 😭
Kumis nya Kak Mark😂😭😭😍
"Love is....death"???!!!!? NAURRR
Siapa yang bikin konsepnya wooooy gua ngakak HAHAHA
yas jeffrey cullen in the house
2 things I learned from NCT Vampire Favourite is TAEYONG is a bad actor, he cracks up everytime🤣 DOYONG has to deal with being a middle child no matter what era they live in 😅
Doyoung entire the show 🙈🙉🙊
bengekkkkkk bangetttt😭😭😭😭😭😭😭
21:42 jUnHiYaH wkwkwk bang jep
LAILAHAILALLAH CAPEK KETAWA BGT ANYBODY ELSE
Kim Jungwoo, the ultimate comedian (without even trying).
Johnny telling DY was in Vam pop star season250 like produce 101 n other reality show
How can they act with that straight face 😭😭😭😭 penat aku gelak 😭😭😭😭😭🤣
love them
Taeyong introduced himself as maknae vampire who’s 71 years old pls TT
I enjoy this video a lot 😁
Yawwlaaaaa jaehyunnn, pusing banget ganteng semua
vampir ganteng bikin ngakak mulu liatnya
Taeyong, Doyoung, Jaehyun and Jungwoo are extra pale in this content? I love it!!
<3
Ngakak aja gesss gosah di tahan🤣
thank u Jaehyun ^^
Johnny is in love with Jaehyun's fiance from SNL. She's the one
사랑 사랑 계속
Bubu seneng bgd jd maknae...wkkwkwkwk
All vampires are foreigner 😅🖤🖤💚
26:01 saljjak seollesseo nan
정재현 이번 자컨 왜이렇게 은은하게 돌았지? ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
HAHAHA WHY IS JUNGWOO BORN IN THE NETHERLANDS HELP
28:06 ga punya mas,adanya ig wkwk
Taeyong, I have facebook tho HAHAHAHHA. Just contact me if you want it HAHAHHAHA
아흐 항마력 딸려
Taeil ,yuta and mark part is omg😂🥰 I can't stop laughing🤣
jaehyun : saa.. salcak solesona LOL
Mark ganteng bgt disini 🥰
HAECHAN WKWKWKW KASIAN
아뉘...문태일 렌즈 개이쁨...
진짜 자컨팀 열일한다... 매일 야근하는건 아니시죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 마이 페이포릿 자컨💚
Omg mark Potter 😻
Apa gaada yang komen catetin semua umur member versi vampire ini?? 😂
can yall watch the favorite mv after this :D
ㅋㅋㅋ
그렇취 할로윈자컨 나와줘야지 기다렸다구!! 코디 쪼끔 아깝지만(나만 중세에 갇혔나봐요..) 자컨예능 만렙된 열심히 웃참하는 애들과 기획, 자막 만렙을 넘어선 제작진들 내가 많이 사랑하고 또 사랑해용🌹
28:14
10:52 애기네 라고 하는것같아요
2:10 iya aku milik mu yangg😭
asiqq ditaksir jungwoo
I really want to see all of them in a romantic drama..... Specially Yuta, Jongwoo and Jaehyun
Haechan ganteng bgt sii kamu ♡♡
Jungwoo lucu bangettt💚😘
NGAKAK ABIEZ TY RETJEH BANGET
뭐야 다 왕자님인줄
Taeyong indirectly saying he's tired of Neos and actually wants to have a relationship as an escape. Free Taeyong! Let him have three kids!
Salam dulu sama suhunya vampir, haechan wkwk
im drunk watxhing rhis  ..... im laughing so hard omg
idk my vote is for taeil favoritemoon
I am disappointed. none of these vampires is born in Romania..
SM gave NCT acting lesson for: Drama (no) Film (no) Their own youtube content (yes)
Jadi NCTzen berasa spesial ga sih? Kalo aku si iya
Ganteng semuaa ga ada yang gak ganteng♡♡
hahahha gatau ngakak 😭🙏
DOYOUNG NGAKAKAKAKA CAPEK BANGET JUJUR
1.얼음같이 차갑게 등장한  정우페이보릿티오 13:09   2.준'희'인지 준'의'인지 자세하게 따져묻는 재현페이보릿타인 21:39    두개 때문에 빡빡웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YUTA HAS TO ACT
Solo a yuta le perdono ser fifas y pegarle a la pared lo juro
Mereka berkata aku sedang mencintai seseorang??
chicago didn't exist 2000 years ago lol
이렇게까지 자컨에 한글댓 많은거 첨보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배우 정재현김도영씨도 감정 못잡게 하는 서쟈니 ㄹㅇ 콩트 신들렷음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 개웃겨
One and only nct yg konsep nya vampire tapi gemesin
Doy kalo mau ketawa,ketawa aja jangan ditahan🤣
Mark look like a hogwarts student
why is this lowkey funny 5555
i really love yuta's voice here, it sounds so pleasing
Terjungwoo jungwoo
26:00
Mark 'I gotchu x 127....'
Yuta : taeyong doesn't know what love is!!!!   Litrelly me remembering all the lyrics taeyong wrote 😢
MARK CAKEP BANGET DISINI
I GOT YOU... (x127) IM CRYING
6천년전에 영국이 없는데..ㅋㅋㅋ
Mereka tuh bukan vampir tapi pelawak-!!
OMGGG!!! VAMPIRENYA GANTENG BGTTTT!!!   JANGAN LUPA STREAMING FAVORITE GUYS💚🦋🧛🏻‍♂️
Lagu yg pas di nyanyiin jaehyun itu apa?? Pas lagi nyusun puisi...
6:52 ahhh doyoung paano naman kaming fanboys /j
Hahahahha  bengekkk ya allah😭
Mark vibes nya malah kek penyihir di Harry Potter.-.
Of course, the "battle" between Jaehyun and Jungwoo exists, but Vampire Version, lol. These 2 besties...I mean, sorry, these two "enemies" 😂You know what we need? These 2 in the final round. That would be truly epic.
Gak tau hantunya kok ganteng semua ya 😁
Gemesss....
Aku juga suka sama kalian hue 😞
❤❤❤
진짜 다들 뱀파이어 같은데 해찬이만 의상때문에 꼬마 드라큘라같닼ㅋㅋㅋ 너무 귀여워ㅠㅠ💚
Hirap na hirap ako sa Philo noon andito lang pala yung bff ni Socrates gagi HAHAHAHAHAHAHA
Jae ganteng bangett😭
NCT127 ❤️
꽃집 여인이 바로 접니다
This was hilarious!!.. I’m literally crying hahahaha Jaehyun: I want to give NCTzen a rose that looks like her Johnny: then will the rose be shaped like a face Jungwoo:I’m from Netherlands 
haechan lucuuu😭😭😭
Mark is not a vampire is Harry potter 🤭
I got you 127x ya :)
Uwu sangat menyatu dengwn baju dan warna rambutnya kukira tadi uwu itu patung sangking putihnya
yuta looks like a villian character and i love it
Gila!! Mereka ganteng bgt
Johnny 🧛❤️
apsii johnny lucu banget
mark lee and i got u never ending saga
Another episode of Doyoung and Taeyong bickering. Haha Doyoung always ends up giving up in the end XD
JAE 😭😭
INI SERU BGT 😭😭😭
Apa cuma gue yang bengek di part tertentu?😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Are they vampire? I dont believe that,  how come the vampires are so handsome?세상에 너무 사랑해 뱀파이어 씨 💚
Harry potter lives with vampires?
Ga tau pingin ketawa liat mereka acting. Pasti dalem ati pada bengek.. :)
Nagwala ako noong nakita ko si Yuta na ganun ah hanep hahahah
haechan mana ada vampire paling tua gemes gituuuu😭😭😭😭😭
여기 시준희라는 아리따우진 않은 남성도 있는데 ....... 나도 받아보고 싶다 ............ 이 뱀파이어들의 사랑 .............😿
❤️❣️❣️
Apasih konten terus kan gua senenggg
THANK YOU 127
JAEHYUN FRANCAIS VOUS ENTENDEZ
I love Taeyong “EXACCCCCTLY” 😅😅😅
이게 뭐지
natatawa ako taenez HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
DOYOUNG FAVORITENNY 😁🤣
문탤 cute-rago-zigeum
Mark looks like more he's in Hogwarts than a vampire.
cute vampire like Lee haechan where to find😭😭
Wkwkwk seru banget
sa nya jaehyun anjir ngakak
sa nya jaehyun anjir ngakak
I'm thankful to staff patience to be able to shoot it cus NCT must be laughing at each other dozen of times.
Kenapa miky mirip harry potter apa perasaan doang huaaa 😭 😂
Ngakakkkk wkwkkwk
😂😂😍😍😍😍😍
No one beats Doyoung's song adlibs. No one beats Johnny's sketch adlibs.
장난해? 이럴거면 나랑 결혼하든가
26:00
26:00
26:00
15:35 when MARK corrected JUNGWOO's words why was it so cute!! ㅋㅋㅋㅋ
Savage johnny
amei a bossa no começo
재현시 나는 시조니의요 ㅎㅎㅎㅎ
재현시 나는 시조니의요 ㅎㅎㅎㅎ
은은하게 도랐다라는 말이 그냥 그한마디로 끝나지않았나 싶다 얘들아…0
this is cool
OKAY IT'S LOVE RECTANGLE
Nyari case yg kaya haechan dimana ya?
I got you x127 😂😂
자막 개웃겨서 저항없이 빡빡 웃는중
Tolong gigit gw :D
marry potter in the house
ini kumpulan vampir apa kumpulan buayaaaa ⊙﹏⊙
Omggggg is that Jung jaehyun theee the vampire ahhhhhhhhh
at this point all i know nct's main job is literally being a comedian
DO YOUNG!!!!!!!!!!!!! dari awal gue mikir napa ini anak bawa mic. ternyata Vampire Pop Star!!! Woeeeyyyy !!!!!!!!!!!
actor Mark, wheeeeen?
🌹🌹
so funny!
아니 자막이 너무웃긴건뭐지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 겁나 스펙타클하게 멋있는데
HAHAHAHAHAHAHAHHSHAA KETAWA BANGETTT
15:00  piano song name?
It's so fun
Mark potter ･◡･
"Know thyself. Without regrets baby." - Haechan Favorite, 6060 Years Old, Born in the U.K
THAT i got you... x127 LMAO
I got you (127x) markeuu. gemessss
🥰😍😘❤💕
Plz take photo with this outfit
Doyoung loves wholeheartedly, giving his all. Lucky to be his life partner.
Jaehuyn so handsome 😘😘😘❤
05:00  I GOT YOU
Nct your my favorites 🎵🎶
나 준희로 개명할까봐
the way that jungwoo say “it’s mine” and mark whisper to him “she’s mine” 😭😭
❤️❤️❤️❤️❤️
Taeyooooooong💚💚💚💚
GGS nya korea ni
Mark for real gives the best genuine reactions! He brings me joy just seeing him having fun and laughing and smiling
Lawak banget sii nct 127😅
Jaehyun Mushigi(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏나벼
Mark looks like harry potter not vampire lol
ngayon ko lang naranasan na pinag aagawan. 😔😔😔😔 HAHAHAHAHAHAHA EMS
no matter what they do, no matter what concept they’re in… doyoung always gets bullied😔✊🏻
Ditunggu.... fire fire
Jangan jadi manusia chan.gigit aku aja,rela aku jadi vampire asalkan yg gigit kmu chan
ewan ko natatawa ako HAHAHAHAHAHA
Me encanta nct ,esta bonito el video y muy divertido
JUST USE YOUR IMAGINATION  --Yuta  This is such a classic already!!!!
Cerita vampirenya lucu,baru lihat haechan su ketawa,apalagi yang lain,cinta masa depan vampire,tahan tawa ,perut sakit tahan,ya ampun...  .
I got you😭👍
Mas suami💓
요즘 뱀파이어라 그런가 휴대전화가 간지나네
intro palang natatawa na ako
Capek ketawa banget
แค่เริ่มต้นก็ฮามาก
When FAVORITE concepts was well planned to be part of Halloween this year. Kudos to the planning team of SM.
Bengek anjirrr (｡ŏ﹏ŏ)
I got it x127 lol
22:35
Plis aku ga tahan mau ketawa mulu😭🙏
Taeil’s fabric and electric was so random😂That was the funniest for me
APA INI MISKA?!?! :"
VAMPIR POP STAR CAPEK  BGT
✨Tring✨ 😭😭😭😭
Taeyong ah... I have a facebook, please add me to be your wife!
Yuta you really a vampire aren't you?! dang he literally looks like a villain vampire so hot!
taeyong wkwk pa maksud facebook 😭😭
Kirain Mark itu Harry Potter?
john w liat yang mirip lu kemaren di SNL, jangan-jangan itu orang yang lu cari
Cheriz naman si yuta ay.HAHAHAHAHAHAHAAAA
Not Johnny going 'Ew' after seeing Haechan..... I swear I laughed so heard at just a small scene😂😂😂😂😭
19:41
i want to be a vampire
Apasi anjr jd pelawak smw😭😭
DY: Im DOYOUNG Favouriteny JY: Never heard of him 🤣
maku is so cutee
Ganteng banget
Happy Halloween 🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃
💚💚💚
진짜 일이칠이랑 자컨팀 다 사랑해 또 사랑해 너무 웃겨서 눈물나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 찐 레전드닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
i got you x127 😭😭😭
I got you.. x127  - Mork
Baby Taeyong
I thought for sure Mark was born at Hogwarts Castle because he was channeling that Harry Potter energy 😂😂😂
Katanya ngomong nya dari hati semua ya bapak bapak sekalian😂
yuta favoriteski istg this man
6060 kebalikan tanggal lahir🤣
bisa gila saya kalo vampire nya begini
우리칠에게 애정이 없으면 나올 수 없는 자막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아갓츄.!.!! 진짜 다들 너무 잘생겼고,,페이보릿 너무 좋고,, 결론은 열허분 스밍스밍,, 뮤비도 스밍스밍,, 1위 했을 때 그 행복한 모습 넘 보고싶슴다ㅠㅠㅠㅠ💚🥲
Lucu banget guys ketawa terus gue mana menyentuh banget kata-katanya
Vampir jaman sekarang cakep cakep ya
omgg
Taeyong ganteng banget tolong
"Love means forgiving . Forgive the woman i love and love the person who forgives me"     - Yuta (NCT) 2021
CAPEK
EMOT NANGIS MANA SIH
TAEYONG BENER BENER BAYI
자컨팀 자막분 엔시티즌 박사학이신게 분명함… 팬들만 아는 밈을 일케 잘알수가
HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHA
YUTA ACTOR
I got you 127 wkwkwkwkwk
Maaf jungwoo n taeil,aku milih jaehyun
1:55~1:59 재현 뭐시기 영어자막이 뭐꼬 이리 웃기누😂😂😂😂😂😂(진짜 몇분동안 돌려봤음 너무 웃겨😂😂)
Kelihatan banget kalau mereka kurang tidur
lolll😂
KALIAN KNP SI GUE KETAWA BGT
Duh dikasih konten hiks
문태일 미쳤어 !!!!!!! 문태일 !!!!!!!!!!! ... 진짜 사랑해
Umm what did I just watch....and why was it so funny ?
매번끝까지다보는자컨은 엔시티가유일무이함… 웃김걍
Gigit aku vampire😫🙏
doyoung ask adamimya
Taeyong: "I fell in love with someone who sells rose.." So, should I become a florist now?
Makeu cakep bener yaampun
Nortn sumtr kota  Medan sumatera utara lndonesia
Vampire house
Haechan kiyowooooook
"Know thyself. Without regrets, baby" yearbook worthy
Jaehyun sa! Saljak sala sonan tet tet tet tet tet tet...ola la la la la
i got you i got you HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
l can dance sik batu manikam pray for the dance to pass video sik batu manikam dancing jakarta Wanlus
tara guys tagay tayo ng holy water
와 근데 오늘 태일이 미모 진심 무슨 일입니까 .. 대박 잘생겼어 ㅠ
Johnny sneezing and Jaehyun saying “bless you” is so precious
Nct 127: trying to be humans for NCTzens NCTzens: hoping to turn into vampires and live with them for eternity
13:50 "Ew." - Johnny, Chicagoan boy And that is how the birth of a new, iconic meme was born everyone
Marcito Harry Potter y los vampiros 😂. Todos se ven increíbles , pero no puedo  con lo guapo y cool que es Yutita ❤️o❤️
Officially Jaehyun is the best at acrostic poems.
I didn't laugh this much in a long time. So excited for new episode. NCT have the best content.
I almost die when jungwoo did his poem part omg i just canttt-
i love this so much. everyones outfits are amazing especially jungwoo and jaehyun
"now Jaehyun..SA" JAE: SALJJAK SEOLLESSEO NAN  My head: oh nanananana ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
With no doubt, NCT contents are surely interesting and fun to watch.
Are you kidding me?? NCT is so fucking versatile like first NCIT as uni students, analog trip as treasure hunters and now this?? GOD NO ONE DOES IT LIKE NCT KINGS
아니 도영이 그냥 얘기하는데 목소리, 발성 그냥 모든게 완-벽
Mark is like Harry Potter wow he is so handsome wearing glasses it's really cool. so does jaehyun wow i'm not strong help me. i melt seeing the good looks of nct 127 and jaehyun
15:57 Yuta breaking character going from Sexy to cutie😘😘😘😘
지독한 컨셉 ㅋㅋㅋㅋㅋ해찬이가최고령이라는 게 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
JUNGWOO IS REALLY CHANGING HIS GAME 😭 HE WANTS US TO GO CRAZY AHKKKKK TEKA LANG NAMAN KALMAHAN MO LANG!!!!!
5:18 Yuta congratulating Taeil with holy water 😮😂
yuta looks like a vampire who came from volturi clan! so handsome😍
tips : don't EVER sit next to mark... you might end up in the hospital from being beaten up when he laughs (poor Taeyong)
SEEING JOHNNY JUST MAKES ME FEEL CONFIDENT ABOUT MYSELF..  I'M A PROUD JOHFAM!!!  PLUS HIS BREATHTAKING VISUALS!!!!!
Why are you trying to be a human? just make your girl a vampire and enjoy long life
YUTAAAAAAAAA
para buayanya lepas dari kandang nih
태일이 얼굴 머선일이고 너무 잘생겼어 ㅠㅠㅠ
Taiyong 💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🥰
Mark, ba't naman po ang pogi?
Mark you look like Harry Potter
Nct 127 is comedian
JAEHYUN KNOWS ONLY ONE WORD IN FRENCH AND IT'S "ᴮᵒⁿʲᵒᵘʳ" 😭😭
Aku mau buka toko mawar dulu ya biar jadi istri Bubu
Aku kok nggak ya 😂😌
너무 나빠요 👍💗💗💗💗
19:29 bro ㅠㅠ
Them taking the feedback of the members is so sweet and cute. They really listen and apply it immediately, like yes, it talks a lot about "we got each other's back!!!"
Ya Allah knp w ngerasa kringzz
Cape ketawa
I'm Vampire
dramatic neo
문태일 미모 레전드....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Jungwoo e Jaehyun brigando kkkkkkk
문태일 렌즈 너무 잘어울림,, 이번 활동 찐 리즈 ㅠㅠㅠㅠ
태일아 너무 예뻐요 반짝반짝동글동글쵹쵹한태일이눈…
30:00 omg cant wait for jungwoo vs yuta haha
NCT 127 are pouring out their talents this comeback.... They are the most hardworking K-Pop group. CZENNIES always love you NCT ❤️❤️❤️
Очень кринжово, обожаю их за это!! Юта, Доен и Джехен реально похожи на вампиров
the references to streaming platforms and charts made me scream KSKDKKKKK  soriVada, Velon, Villboard....  im dead
Nct has the best content in kpop
For you Yuta, I can be a Vampire too. 😍😍🤣
Mark doesn’t look like vampire, he looks like harry potter hahhaha cutie
NCT 127 vampire era's is drivin' me crazyy. All of them are really handsome. Sm be like : this, unreal content with 9 unreal man
I literally had the toughest day at work and was feeling so tired, and then the boys released this and life was great again.
Just love that they scheduled the release of this comeback in time for Halloween!
First neomodel, now this.  Their sense of humor never dissapoints.
I'm deeply in love with MARK LEE TwT  He looks like Harry Potter, my childhood crush
진짜 이 자컨 웃음 포인트 팔할은 자막이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
haechan: lets skip doyoung   lmao
Its so funny you give nct127 a concept and then they start throwing bluff left and right i dont know what to believe anymore 😭😭😭
Johnny in the middle.. teasing Doyoung.. 10 years later.. was soo funny 🤣🤣
Jaehyun is literally so unbothered and effortlessly funny
26:04 jaehyun i am actually crying this was so funny
This was so good, as a NCTZen I don't know who I should choose  lol as it seems I have 9 vampires trying to woo me with weird compliments i.e. Johnnypire saying that I look like him and so he be crushing on me lol
5:05 the way the editors put (I got you.... X127) was that some kind of mockery for that huya live 😂😂 if it is I praise you 👌👏
THIS VIDEO RIGHT HERE IS MY MOST FAVORITE ONE.
내 이름이 준희라는게 이렇게 감격스러울수가     나도 다 사랑해 다 날 가져 그래 내가 너네가 찾던 인간 준희라고!!!!
도영은 웃음을 참지만 참지 못하고 🤣🤣
10:07 파워타입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포켓몬이냐구ㅜㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25:54 im wheeeeezing idk who said it but im pretty sure someone called johnny a narcissist lmaooo
When Johnny is started appearing I just lost my control😆 His sense is just another level😆 iconic lines like rose be shaped like face, cuz you look like me, eww omggggg i love youuu Johnnnyyyy🤣
6:00 Savage Johnny, kunfused Jaehyun and cute Doyoung who was holding his laughter 🤣🤣 Jaehyun's Parden? BoNjoUr had me dead....this mans sense of humor is higher than my grades-
seriously johnny and yuta are really good in doing this kind of skit cz they really have that poker face but still saying out funny shits hahahah plz
25:00 30:04 재현 눈썹 올려서 웃는거 왜캐 설레고 귀여운건데... 사랑해 또 사랑해......
When Johnny said "ew" to Haechan, I lost it
애들 앉힌 자리구성.... 감사합니다 복 많이 받으세요 센스 넘치십니다 이번에 애들 드립 폭발햇네 거의 화산폭발급
no one: johnny: love is always right in front of me.  YES KING WE LOVE SELF-LOVE
댕재미쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자막 너무 웃기다구욬ㅋㅋㅋㅋ 빨리 다음편 보고싶움💚
Nct's contents always CREATIVE.. my halloween night is lots of laughs.. thank you NCT
27:49  Poor Taeyong having to take Mark's fists 😂
They made Haechan the mc coz everyone knows he would've definitely won whatever the hell this is.
24:58 이태용 갈비탕ㅋㅋㅋㅋㅋ이해찬 사랑이 몇번 째 갈비뼈에서 나오냐니 아 제발ㅋㅋㅋㄱ 그리고 오늘 자컨 자막 진짜 역대급 킹정ㅋㅋㄱ자막땜에 재미가 127배
Their YouTube content is HILARIOUS 🤣
I guess nobody told Johnny vampires can't see their reflections 😔😔
How perfection of my angels taeyong and jaehyun
27:44 정우가 사행시하는데 마크가 더좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 신났어ㅠㅠㅠ 웃겨죽겠네
정우 마지막 말 댕설렌다 하  "언제나 달려갈게. 널 많이 좋아해."
정우군 릿술에 뽀뽀해도 되는 부분인가요?
This is what the Korean version of What We Do in the Shadows would be like 😆
Is being both great and terrible at improvisations a qualification to be in NCT? Lmao I cant anymore 💀
Johnny consistently promoting self love. I'm amazed.
Fellas have not been in love or they are just good actors 😂
Why is nct actually so funny?? They literally have no content that doesn't make me laugh 🤣
Thank you for blessing us with this content because that fake reality show on the island ain’t it.
I can’t take them seriously I was laughing through the whole video lol 😂 😂 😂
I loved 😂🧛🏻‍♂️💚 They can’t be serious for a few minutes hahaha I laughed already in the beginning 🤣  What was that across words that Jugwoo said, omg that was sooo good, He is so romantic 😂  Yuta’s words about love meaning were deeply, love you Yutaaa 🥺💚 can’t wait for the next 🥰👏🏻
김댕우 왜케 이쁘냐 이날...
22:35 🐶김정우 강아지 모먼트
미치겠네.. NCT가 나라다 NCT가 복지다 ❤️‍🔥
AAAAAA MY FAVOURITE GAME can't wait for next episode!!!!!
Mark looking like a 'Harry Potter' character, and I'm fully loving it. Edit: oh my, for one of the subtitles when they were showing Mark, it said, "I got you...x127". NCT editors are ridiculously amazing.
Listen I know that whistle was sampled from some 90s bollywood song and it's been ringing in my head nonstop. If someone doesn't tell me the title I may lose my mind.
THEY’RE SO FREAKING FUNNY I CANT KDKDJDKKSSJSKLA
26:00 JAEHYUNNN 😭😭😭😭😭 HE'S SO CUTEE
yuta and mark casually holding hands]
Omg srsly when jungwoo said that line  "I want to kiss your lips" I blushed so hard as if he was saying that to me. Does anyone here feels the same?😂🤭
Oh god 10 year later… ❤️😂 i feel sorry for him.. love you cutiee
Yuta is the Japanese version of Damon Salvatore
Taeyong is just ethereal 🌹💫
this era made me love vampires😭like i never cared about them before
Jungwoo terlihat sangat tampan dan mempesona, era ini benar-benar eranya Jungwoo❤❤❤😭🖐
Добрый вечер вампирам Беларуси  ᕕ(  ͡°  ͜ʖ ͡° )ᕗ   ᕕ(  ͡°  ͜ʖ ͡° )ᕗ
Johnny mvp of this episode.
ITS TAEIL’S NEW MEME NCTZENS check it out —> 28:05
mark not laughing made me laugh wtf 😂
I am convinced of what Yuta says.  Ultimately, love may be forgiven.  Anyway, it's really interesting.  One episode was over by introducing myself and writing poetry.
I'm 5 minutes in and I can't already!! This is too funny~ 😂😂😂
GOSH.... WHY DO NCT'S CONTINENTS R SO EXTRA... AND THE WAY THEY PLAY/ACT IT W THAT SEROUS FACE MAKE THEM 2CE FUNNIER 😂😂😂
Taeyong doğum günü 1 temmuz. Taeyong Favoritetus 71 yaşında.  Jungwoo doğum günü 19 şubat. Jungwoo Favoritetio 2190 yaşında. (19.2.1998 ya da 2.19 gibi düşünülebilir) Yuta doğum günü 26 ekim. Yuta Favoritesuki 1026 yaşında. 
I remember that one johnny in a class who always looks at his mirror. This content is so funny HAHAHAHHAA
Doyoung who can hold his laughter is my favorite
The most dramatic introduces, omg ><
Le bonjour de Jaehyun omg avouez la France on est fiers là
I got you x127, liat sub ini aja udah ngakak. Mana nonton subuh2 begini 🤣🤣🤣
Love means...  "when sick, you want to be sick for that person. it's feeling that you want to give everything you have."     - kim doyoung 😍😢
so amazing this made my day!! thank you nct 127!!!
11:36 plss it’s always doyoung y’all 😭
NCT contents that are not scripted are the funniest
27:57 Jungwoo I-
21:42 Jaehyun's voice crack be adding to the compilation list
Two words: DAAAYMM YUTA >.>
JAEHYUN AHAHAHHAHAA He's so witty when it comes to the acrostic poem >__< sa: saljakk sole sondan rang: run devil run run run run
꿀잼인디?? 너무 웃겨 다들 미쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도영이 살이 많이 빠진거같아 🥺 I feel like Doyoung lost a lot of weight 🥺
why does yuta looks like a mafia boss and mark just straight come out of Hogwarts
AHHH the cat ears,, I always LOVE the game
03:48 テイル ビジュ おぉ👏❤
Jaehyun was so funny and witty
so not only is jae born on valentines day, basically making him cupid, but he looks like a prince and his vampire ego is from france. what a dream
I'm serious jungwoo and mark are the real BFFs in the grp
How do they manage to make this so funny while looking so good! Aaaaarrrghhhh
Taeyeong: aku jatuh cinta dengan wanita di toko bunga, jadi aku ingin menjadi manusia   OTW KERJA DI TOKO BUNGA☺️
OMG CANT WAIT FOR EPISODE 2
11:46 Doyoung, my Belarusian bestie, I’m waiting for you to come home 🤍❤️🤍
Whenever I see mark in round glasses.....  I feel like this boy just increase in hight and flooded with talent..... But nothing else change He is still our cute teenager Mark
JAEHYUN LOOKS LIKE A REAL VAMPIRE WOW
마크 완전 해리포터같애... 너무 잘생겼다 ㅠㅠ 귀여워
Anj pipi gw ampe keram ngakak mulu nonton ini asik parah. Kurang panjang inimah berasa sedetik. Cepetan up next eps nya ya😭😂
I had so many laugh thank you 127  always , i think this is my favorite video and i like the content too goodnight vampires🫂💝 bonjour~
FABRIC ELECTRIC This should be the title of Taeil's first solo album <333
Jungwoo is from the Netherlands aaaah! I'm from the Netherlands :DDDD
If I ever wanna learn self love, I am going to Johnny
So cutie!!!😂😂😂 God bless you, Jesus loves you💚🌈
Jaehyun vampiro francês kkkkkkkk fofucho te amo muito
15:33 Jungwoo: Czennie, it's mine Mark(whispers): She's mine Jungwoo: She's mine
Taeyong be lying about his age 🤦‍♀ Dude where are th 400 years age from last years superM content
KIM JUNGWOO STOP!! I literally die now
Is everyone watching this streaming and voting for them 🧐
Best!! Maknae who become oldest vampire and Socrates was his best friend.
BRUH, Jungwoo supposedly being a Dutch vampire... It made me smile a bit too much to have my tiny country being mentioned in a skit. Lots of support from the Netherlands, guys! <3
My dutch ass laughing pretending he did not just speak english lol all of them making me laught too hard
Its time to be a florist & sell rose flowers🌹💚
SM's creative director has been reading too many fanfics fr
The biggest reveal here is Taeil’s 3000 year old PHONECALL 😂
Please, the editors are insane 🤣 Jungwoo: smile  Editors: (mysterious smile) Yuta: I’m not weak  Editors Taeil & Mark (Shaking)
Mark looks more like a Harry Porter impersonator than a Vampire lol
they used the entire vampire concept for a content and not for the mv 💀
NCT content is the best !
I love them so so so so much😭💚💚💚
The way Mark looks Like a  " Harry potter" So adorable
아니 다 같이 snl가면 어캐;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NCTZEN is so spoiled with lot of amazing and unexpectedly content
Oh Jungwoo my heart💔😍😭😭😭😭
이 영상... 킬포가 몇개야...
Omg this concept fits them so well especially Yuta!!
does anyone know the name of the piano song played in the background? please tell me, i have been looking for it
Fuuuuuuuck, I love this concept 😎
Yuta vampiro capaz de derrotar até o Dracula original
johnny dude is mad funny😭
markwoo being adorable 13:42 (at every table, i'll save you a seat,  lover - taylor reference) 15:27 15:32 (that stare) 22:34 (jw harmonising sounds so good)
nct not beating having the wackiest content allegations
Doyoung KKKKKKKKKKK LMAOOO
This is so cute
I don't know if I'm gonna fall in love or fall in bunch of laughter while watching this. xD  22:37 - my MarkWoo besties 27:35 - whoaaah Jungwoo the romanticist (+ mark his biggest fanboy) LOL
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋ 울 애들 애드립 신이에요 제발 예능 좀...
555555 แงง ตลกกก ดูไปได้ 12 นาที ฮามากกก เหมือนดูหนังซิทคอม
I CANNOT DO THIS 😭😭😭😭😭
26:04 JAEHYUN REALLY IS AN UNDERRATED COMEDIAN 😭 THE GIRL GROUP REFERENCES PLS
아웃겨죽겟네ㅜㅜ
When will second part (#2) come ..!??👾👾
6:00  man 1 : will the rose shaped like a face? man 2 : bonjour🌹
最高♡
Johnny: "Love is... *checks himself out in the mirror* right in front of you"  My man spitting straight facts. 💯
Our boys are the best!!
하 다음편 빨리 주세요 고양이 귀 미쳤나 그것도 움직이는...
Obokie why are you doing this to me? 😭🤣🐶
They are a bunch of comedians tho! 🤣🤣 Pd. Jungwoo, Jaehyun and Mark tho 🥺
다들 127 하세요 ❤
I hope haechan becomes human lmao
Gimana bisa diam . Content seperti air hujan .. sijunie pasti senang dan galau bersamaan
AAAA CONTENT
DY: I think love means, when sick, you want to be sick for that person. I think it’s feeling that you want to give everything you have. JOHNNY: Would you want to keep a bit for yourself?  👁👄👁
말할 때 들리는 클래식 제목 아시는 분 계세요?ㅠㅠ
i love this soo muchhhh ahhhh
Todos son muy visuales...
Lol 🤣🤣 why this is so funny 🤣🤣🤣
Yuta look fabulous on vampire concept, would look perfecto if he keep the long hair. He's so damn gorgeous .
I LOVE NCT 127 ❤️❤️
Best nct127 Halloween episode ever and very creativity
5:02 not the i got you 😭😭😭😭🤣🤣🤣🤣
아 문태일 웃참하는거 개웃기다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문태일은 매번 웃기는거는 못참넼ㅋㅋㅋㅋㅋ귀야우ㅏㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25:55   WHO SAID “NARCISSIST” PLS 😭😭😭😭😭
Jungwoo is really funny
mark looks like he is in harry potter
guys no, because the captions are killing me TTTTTTT
Haechan Favorite:  Know thyself. Without regrets baby... Taeyong Favoritetus: I love you and love you Jungwoo Favoritetio: Love is... Death Yuta Favoritesuki: You'll always my favorite 
woilahh akskakahgdjkagac ngakak ㅋㅋㅋㅋㅋ
I'm telling my kids this is Twilight
Maknae Taeyongie🥺💚
Eme mo jaehyun HAHAHAHHA
Haechan really is the definition of Maknae on Top. He leads his hyung and they seemed obeyed. Lmao
THEY ARE SO FUNNY. HELP
17:08 not this joke please 😧😧
I'M THE JUNHEE THEY ARE TALKING ABOUT
nctzen yg lakik : 😊
Guys, please VOTE & STREAM the MV. We need to get Favorite wins. We can’t let this masterpiece go without a win.
25:58
💚💚💚
NCT 127 FAVORITE
The way the last names just got worse and worse
엔시티 자컨은 믿고 본다 진짜.. 자컨 나올때마다 레전드 찍는데 ㅠㅠㅠ 이해찬은 항상 너무 귀여워.. 사랑해 우리칠💚💚💚
🙋‍♀️🇧🇷 🕺💃
fabric
18:21 Villboard
Conspiracy theory : Vampires don't have reflections, So Johnny must be the werewolf that Yuta fought and he is pretending to be a vampire XD
진짜 이번 자컨 레전드 멋지고 힘준 느낌 .. 사랑해 또 사랑해
4:30 The Can't-hold-his-laughter-during-serious-moments Taeil Saga is back
와 진짜 오늘 문태일 리즈찍었다고 생각합니다.....ㄹㅇ... 초코송이문탤을 잇는...
NCT keeps getting more and more creative with their content... You can never expect what they'll do next
Jungwoo and Taeyong's arms are gonna be bruised from Mark😆😆
haechan being most ruthless to doyoung will never change lol
taeyong looks beautiful as hell with this styling, please give him a photoshoot dressed like this....
아니 잘생긴 애들이 뻔뻔하게 상황극도 잘해 ㅠㅠㅠㅠ 재현이 진짜 표정하나 안변하고 사알~짝 설렜어 + 랑데빌 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할때 기절할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Yuta really suit this Vampire concept 😭😍
YUTA coming in with the high  kick!! ☺️  Taeyong's laugh 🤣
This is the funniest thing i’ve seen in a while, i absolutely couldn’t stop laughing and smiling lmaoooo this was a whole rideee
Haechan: Johnny? Johnny: EWW  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Seeing Taeyong try his best not to break out of character is so funny😂💙
Kim Jungwoo supremacy, made a difficult acrostic poem seems so easy, also harmonized song with a perfect tone.
JUNGWOO is so funny and so handsome at the same time!
LMAOOOO. They are sooo freaking funny that they’re breaking character. The acrostic poems got me crying 😭🤣 I can’t wait for the rest
jungwoo’s dutch is so fluent i didn’t realize it was english /j
People may describes "LOVE" in different ways. But for me "LOVE" meaning  Sincerity, Faithfulness, Sacrifice, and Trust.   I can say this because I've a story behind it. It's a love story of my parents. 
페이보륏가의 뱀파이어ㅋㅋㄲㅋ뱀파이어 컨셉이 이래서 최고야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃ㄱㅋㅋㅋㅋ 그와중에 다들 찰떡이고 존잘
It’s always so healing to hear 127 laughing 😂💚 They’re so good at ad-libs too. Thank you, 127.
LMFAOOO PLZZZZZZ
Haechna was born in uk lmao
Ayok berkhayal .hehee
💚💚💚💚💚💚💚💚
아 제목 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Well I guess f all male nctzens ...
MARK 🧛🏻🐯💚🍉
one year later.....
BENER BAYI BAYI
Me who wants to see the members with an actual partner, be in love, get married, have kids SM writers: cijuini
ДОЁН ИЗ БЕЛАРУСИ ХАЛПАОПАЗЫЗВВА
Astaghfirullah very ngekeh
DAEBAKKK
Aku mendengar lagu India di sini🗿
Jaehyun jungwoo the real rival, even they used contrast suit
So funny !!!!!
BISNIS AYAM
VAMPOP STAR FAVORITNEY HELPP
Notifikasi pesannya manual ya chan
SM making Jaehyun and Jungwoo rivals again. Every final round has Jae and Jung always battling with each other. JaeWoo ship is sailing
YUTA'S SOOTHING VOICE????????? IM IN LOVE
5:03 They didn't have to roast Mark again with his 'I got you!'😂😂😂😂😂
진짜 재현 오늘 역대급으로 잘생겼다...처음 시작할 때 목소리 깔고 들어가는 거 왜이렇게 조아..❤
13:48 Johnny is such a Regina George I love it but honestly Johnny can also act well so I'm waiting for his acting debut
This is lit and super funny. Can't wait for the next video. They truly give so much to NCTzens.
Amazing I laughed so hard do we have to pick one NcTzens around the world we cant just pick one. Even if we all have a bias..just saying.Jungwoo though stealing everyone heart
Everyone is talking about jaehyun, he deserved. But damn yall yuta is truly into his role like he was living his daily life as a vampire lmao
Every member:- giving vampire vibes Mark ( long lost Harry's brother) :- oh sorry I am wizard vibes 🤣🤦
Jungwoo nailed it
Jungwoo: sneeze* Jaehyun:Bless you nsjshshsjs I can't he's so funny without even trying😭💀
I just KNOW some sort of vampire au is going to be written inspired by this series 😂
Jungwoo : sijeuni, it's mine, ok? Mark : she is, she is mine Jungwoo : she is mine
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃긴데 다들 컨셉에 너무 충실해서 안쓰러운데 귀여워.. 사랑한다 우리칠.. 정우 페이보릿 사행시 찢었다
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정우 페이보릿하는데 마크 옆에서 개좋아햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 계획한 자컨인지 모르겠지만 사랑합ㄴ다...♡ 뱀파이어 컨셉 겁나 좋아
Does no one gonna mention the kdrama Taeyong made for the As You Wish program with SuperM? He was also a vampire who fell in love with a girl who worked in a cafe
Drac after watching this: Like I made a whole movie just trying to turn back to a vampire and you are here wanting to be a human?
I couldn't help to replay the jaehyun arcostic peom part agin and again HAHAHAA
MARK IS TOO HANDSOME I CAN'TTTTTTTT 😩
yuta fangirling over mark constantly is genuinely cracking me up I love himmmm wth
김정우 이런거하면 항상 제일 잘한다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
When i saw the Netherlands in jungwoo his introduction i choked on my soda. Its so tiny yet they know about it lol
I think i smile like joker 'cause it's too funny i can't help it to smile and laugh even with jaehyun sanse of humor oh my god HAHAHHA
JoJaeDo interview screams Aquarius energy and I'm loving it ^_^
이번편은 누가 편집하신건가요 사알짝설렜어 난~~ 바로 그랜절올릴수있습니다 진짜너무재밌닭!!
the way haechan suddenly change the word sarang (love) to favorite when it's doyoung's turn, then change it to sarang again but suddenly become saseum but ended up he didn't say the last word😭😭😭
진짜 미친 자컨이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 어케 기획하냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과몰입 왤케웃겨 ㅋㅋㅋㅋ다들 화장도 의상도 이쁜데 아무말ㅋㅋㅋ
Please i can't help but laugh out loud with jaehyun gimmick at this era HAHHAHAHA
This was a a whole "try not to laugh" experience for them I swear
해찬이 진행 되게 잘한다😃
I think everyone need to be someone like Edward in Twilight who fell in love with a mortal. Fun thing is all want to fall for a human.
Doyoung Favoritiney was born in Belarus hahahahaha as an nctzen from Russia I laugh so much, yk it's a bit strange to see The CIS countries in kpop content
"Socrates was my best friend" lmaoooooo haechan 😂
26:00 역시 젤 네오해 정재현
No matter how serious it was Mark's laugh is still the loudest HAHHAAH
27:49 정우가 마시니까 재현이 마셔도 되는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급 현실로 돌아옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
JW: it’s mine MK: ˢʰᵉ’ˢ ᵐⁱⁿᵉ Pls😭✋
6:00 Since when did Johnny started roasting Jaehyun?
이게 뱀파이어지ㅠㅠㅠ 이해찬 사랑한다 오늘 이태용도 ㄹㅈㄷ 미모 찍었다
Ahhhhhh 😂😂😂 Jhonny , Jaehyun and DOYOUNG are so cute lol
I can't with 6060 years old Haechan Favorite Vampire. He is a oldest vampire with baby face which I have ever seen.
I loved this I can't wait for the next episode I love that moving ear game I want to hear what nonsense they will say
27:49 AHAHHAHAHA Taeyong getting caught up in the aftermath of Mark's excitement. They're too cute. The members are probably grateful Mark isn't a gym addict or anything or does strength training... or does he?
The captions clowning Mark saying, "I got you...x127" 🤣🤣🤣  And then gave up translating, just putting "...English" hahahahhahaha
세상에 모든 준희 님들 이렇게 부러울수가.... 제 지인 중에도 한 명 있는데 마리죠
i love these boys.. only NCT can do this kind of content
자컨팀 사랑해 또 사랑해
와 문태일 개이뻐서 멈춤
아니 근데 인트로 너무 좋아... 9:04
문태일 맏형인데 왤케 귀엽지 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ 127맏형이나 드림 맏형 마크나 여기는 왤케 연장자들이 동안이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지존 웃기고 지존 좋아요 1:54 재현 머시기 4:19 사랑이 궁금한 마크 페이보리크 4:55 성수 한 잔 하겠어...?
27:34 Why is mark fanboying over Jungwoo’s poem 😂😂😂😂😂😂 cutiee
아 역시 엔시티 자컨팀….. 이미 애들도 웃긴데 솔직히 자막땜에 더 웃었다 … 너무 웃겨 진짜…  은은하게 돌아있는게….
LMAO i Love Johnny's Humor 🤣🤣🤣
와 이번 영상 얼굴 공격 데미지 너무 쎈데요 ..? 이건 뭐.. 두번 이상 보면 죽겠는데요…?  네 또올겁니다.^_^.
I love these skits, they are my Favorite😉 type of content!!!
7:15 The return of Yeongho~
22:36 My heart is soft for Mark patting Jungwoo’s head after he sang so prettily~ 🥺
13:40 the editing “back 2 you” 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Taeyong actually does look like the youngest omg
I'm going t serious at first but when the music has change become comedy onw i couldn't help but laugh SO HARD HAHAHAH
계속 돌려보는데 볼때마다 행복하다 태일씨가 사랑하시는 준희? 준휘? 어쨌든 누구던지 응원할게요. 타돌 언급 죄송하지만 왠지 준휘씨 성이 태일씨 성이랑 같을 것 같아요. 하.
첫 1분부터 크게 웃게 해준 NCT 내용은 하나도 안통해 항상 기분이 좋아져 사랑해 일리칠  ♡♡♡
It's so funny hahahaha I can't holding my laugh😂😂
Super bien fait et tres intéressant. C'était bon a savoir, vu le nouveau concept vampire que j'aime bien. Merci
5:45 If anyone whose actual name is 시준희 Si Junhee is lucky af coz she just got a proposal from Jaehyun himself.
Fans boy : "what about meee, what about meee ay?"
Haechan being the oldest vampire and look at him,he’s so getting into his character! Jaehyun,please you must make acrostic poem not sing a song lyric ㅋㅋㅋㅋ I can’t stop laughing~
omg, i am loving this concept.
JOHNNY IS A MENACE i love him
아 애들 미모도 미쳤는데 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
26:03 정재현 개그맨 아니냐고ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅜ
This episode IS SO FUNNY. SM be feeding us well with so much content~
From the start and end i can't stop laughing .... Thank you 127 squad for making me happy today 😂😂
이번편집 개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생하셨습니다 사릉해요
Johnny's 1 year later has me dying with laughter
Jaehyun and Haechan voices were MADE for RnB tracks. It’s actually insane how they voice just melt onto the the beat I cannot stop mentioning it
7:35 I think JOHFAVORITE WOULD SUITS BETTER, JOHNNY 😌😏
10:50 They made Taeyong Makne but he is enjoying it a little too much
22:39 부터 들어보면 정우가 사랑해하고 마크가 엉? 이라구 함.. 쏘큐티보이들….
JAEHYUN KAMU BIKIN AKU MABOK TERUS CAPE ㅠㅠ❤️
전부 표정은 진지한데 은은한 미소 머금고 있는게 댕웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영호 나르시스트 컨셉이 젤 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
That was so gooooooooood 😂😍
Leave it to NCT 127 to make you feel better after a long day
26:47 JAJAJAJAJJA
5:28 북부의 벽 페이보릿타운 대공가의 소공작 재현 페이보릿타운... 차갑고 냉철한 성정의 웃지않는 후계자로 유명한 그가 시준희 영애를 만나고 사랑꾼이 되었다..•• 같은 로판 재질.. 아 정재현 사랑해❤️‍🔥
nct has the best content!! i can't wait for the next part
Doy holding his laughter in 99,99% of the vidio
Aaaaaa can't wait for the next ep
문태일 무슨 일이야.... 다 해놓고 마크할 때 웃넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
0:17 - 0:54 Razones por las que dizque quieren ser humanos xd
얘네들도 도른자였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 겁나웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
GOT TO SEE JAEYONG NEXT EPISODE IM GIDDY UP
8:12 POCHA JAEHYUN AMPOGI TALAGA GRABE 😭
Такие милые и красивые вампиры!  Jungwoo is wonderful!
วันนี้ ใจฟูมากๆ ยิ้มได้กว้าง หัวเราะได้สุด สุขใจ แฮปปี้สุด🍑🐰💚💚
Love their intro so much
No one Haechan- I have lived for 6060 years When he is born on 0606(2000)😭😂
the amount of cringe that no doubt some of the members experienced when filming this hahahah
Doyoung be holding his laugh 30 minutes straight
I'm sorry, but this is hilarious, and I'm only 2 mins in! I'll probably come back and edit this once I've watched it all, but...   Hahahaha!
did anyone tell johnny vampires don’t have reflections?……
Kak doyy... Kasi saya celah buat halu sama JAEHYUN dong😭
127 emang kocak banget euy dari pertama nonton sampe abis ketawa terus wkwk
Taeyong: i don't know i love  Jaehyun: love isn't for everyone
Any Dutch nctzens here?? Jungwoo is born in the Netherlands everyone😂
Who the hell call Johnny narcissist?! Haahahahaahah no! I think it’s Mark!
noh hati sy kyk mau letup bila lihat Johnny,Jaehyun ama Doyoung 😭😭💘
can we talk about how mark just said that haechan's poem was okay while the other members just ..... before agrees with him  ͡° ͜ʖ ͡°
omg jaehyun MY HEART FLUTTERED  that's soooooooooo funny  oooooooooooooooooooooooooooooooo yuta you are my favorite  nct💚💚💚💚💚💚💚💚💚
하개웃겨 개재밌어요진짜ㅠ 2편 얼른줘요 현기증 나요.......
12:34 I can't tell if It's a Vampire concept or Biker concept??😂😂😂😂
타이틀부터 뱀파이어 소설 뚝딱ㅠㅠㅜㅡ 정재현 뱀파이어물 캐스팅 왜 안해?ㅠ
NCT: act accordingly to their roles  Also NCT: stopping themselves to laugh   SM, please give behind the scenes for this.
You cant even tell how much of this is scripted or them just alibiing lol
Nobody :  Johnny : Ew 😭🤣🤣🤣🤣
Tiba tiba recehnya Jung Jae keluar.  Dimanapun Doyong selalu jadi korban bullying Johnny dan Haechan. Johnny over sama kaca, Mark good looking. Poin utama Jung Jae, Jungwoo.
YUTA CAN U STOP BEING A SCORPIO FOR A SEC?!😭🤪 bubu is trying dont cut it out🤣🤣🤣🤣
잘생기고 섹시하면서 네오한 그들과 만만치 않게 약빤 듯한 자막의 조합은 시준희들 배꼽 떨어질 준비 하라는 거지
16:57 환생했닭!!! 졸귀야 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I swear they be coming up with concepts like no their group 😂😂
To those who didn't understand, they  all used there birthday dates as their ages For eg Jaehyun at 11:33
這什麼鬼 從頭到尾只有講幹話 這東西變成我今年最喜歡的127 youtube團綜 超好笑
아 진짜 여태까지 했던 자컨들 중에서 자막 제일 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 주까지 어케 기다려..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼임
아ㅏㅏ 넘 웃겨
04:38 Dear SM editor, Mark is born on August 2nd, not 4th. He should be 802 years old c'mon man...
بحب الحاجات اللي بيعملوها دي اوي😂⁦❤️⁩⁦❤️⁩⁦❤️⁩
notifications be like : “diding”
TERIMA KASIH NCT DAN SM telah memanjakan kami para NCTzen dengan konten yang terus menyerbu tiada henti
Bless my eyes 16:51 😍
Not Jaehyun really used those glasses to make music at 19:29 jajajsjdkdk
I'm obsessed with theemmmm, made my day
The mirror is back 😆
This is giving me big “What We Do in the Shadows” energy, and I love it. I’m glad they decided to take a more comedic direction with it.
정우 하얘서 진짜 뱀파이어 같에
Di saat orang lain malam minggu pada pacaran, aku mah malam minggu disini aja, udah seneng😂
Johnny meme years counting lol  doyoung being brain lag again n again  🤣🤣🤣🤣🤣🤣
They are effortlessly funny
NCT and their never ending high quality contents, all for the enjoyment and satisfaction of Czennies ㅋㅋ
The edit was so funny hahahahaha
13:25 junnie is in NCT dream castle sir 😂
Please stream the mv n vote NCT to give them wins
Humor jaehyun makin hari makin anjlok HAHAHHAHA kocaak sakit perut gw
This is hilarious especially when the members are trying to be serious but the others end up laughing. 😂 😆🤪😍💚
10:03 TIRABA UNA PATADA NXUHNURHEUJLSKJ
Ternyata ini plot twist, yang mereka omongin ttg cinta emang bener adanya hahaha
this is extremely funny haha
Mark looks like Harry Potter
막내툥 왤케 귀여운건데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이번 자컨도 너무 좋다 진짜
i wonder what would those who didnt know the context of this video will think….
13:11 피에르 아님?
Socrates mentor is haechan😂
the way the ages reflect their birthdays is honestly quite smart.
Everyone enjoying their content but can't vote or stream for them
127 really are my favorite vampires
What's the musical piece at 14:46?
6:02 jaehyun's brain is lagging
Now I know that Doyoung isn't idol he is a rockstar.
Lmao what's Harry Potter doing here? 😂
Boyaa we wanted ep2 directly
4:20 Inserta What Is Love de Twice
BORN IN BELARUS????  Lol, I'm surprised they know about existence of this country
I swear they're the funniest... Can't wait to watch them playing the moving ears
one word: wattpad
5:56 NAPAKAPOGI MO JAEHYUN GRABE KA NA
This is just the first episode?!! Man what cr@ck did they smoke before this?!
<3
It's nice that taeyong gets to finally play the role he's meant for- the youngest aka A CUTE BABY 🥰  also johnny's EW (13:50) 😂
5:04 YO I GOT YOU I GOT YOU
아니 근디 마크는 왜 802살이 아닌..?
Apa sih bang taeil gemoy amat ahah. di 05:10 , 12:58
22:43 😂
When you stan these crazy vampires you can't stop having a secondhand embarrassment.
Taeyong ❤❤❤
5:02 pfffffffffffffffffffffffffffffff I can't
Yuta đẹp rụng rời lun á trời woiiiiiiiiiiii
jaehyun is so cute
I don’t know why but the way Doyoung goes “rockstar-eyo” cracked me up 😂
Lawakkk banget astaga🤣🤣🤣
❤️‍🔥❤️‍🔥
Rang Devil Rang, lmao.
Adoráveis
Jungwoo: I'm in love with a beautiful woman named NCTzen. For my love for her, I want to become human.  Me: Blushing as if Jungwoo is saying it to me.
bisa2nya nntn tengah malem, bengek bgt
I'm mark vampire since birth.
Vampire nya Gantenggg
GEMESSS BANGET KALIAANNN
They are so funny, they are so handsome. And the Mark is beside Jungwoo.. And I love Jungwoo's acrostic poem, made my heart race .. 😍😍😍
Jungwooya... Czunie is here ...
페이스북 있어요??
Susah banget nahan tawa malam2
Love u like the rainbow after the raining ♡
누가 해찬이 뜨신물에 빨았나요ㅋㅋㅋㅋㅋ쪼꼬미..ㅠㅠㅠ 고령자 컨셉이라구 분장까지 했는데 누가봐도 막내.. 너무 웃기고 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댕웃기고 댕설레고 광대가 올라가서 내려오질 않아용 이밤에 넘나리 행복🌹  (+정우 하얗고 뽀얗고 얼음왕자님.. 진짜 햇빛 비추면 다이아몬드로 반짝일 것 같은 사랑둥이💜)
진짜 문태일외모 에반데;; 개쌉잘생김ㅠㅠ  문태일큐트라고지금
아니 자막이 너무 웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 편집팀 열일하십니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㄱㄷㅋㄱㄷㅋㄱㅋㅋㄱㄷㅋㅋㄱ
Johnny makes me laugh even holding the mirror.. he improvises really well
Yuta asking Taeyong if he felt embarrassed because he felt that way too HAHAHAHAHAHA
Honestly NCT127 had me crying of the laughter….  They are just something special  😂😂😂
사랑은 너무 힘들어.. 우리 사이의 거리조차 우리를 갈라놓을 수 없을거야. 나는 우리가 항상 서로를 사랑하기를 바랍니다💚
10:33 엣츄우 하니까 블레스유 하는거 개발린다 ...
Ok I love love love the show "What we do in the shadows" and this totally gives me that vibe! I have been HOWLING laughing all morning!
This was so funny really , one of the best NCT content vids
Wait wait, Yuta steals my oxygen.
Jungwoo visual reminds me of Taemin   - he is so beautiful !
I'm curious to whom Taeyong will get married in the future. Like wow she's so lucky.
🐙 저에게는 지켜야 할 사람이 있습니다...!!!
와 문태일 헤메코, 비주얼 완벽하다ㅠㅠ ㄹㅈㄷ 저 그대로 무대 한 번만ㅠㅠㅠ
Haechan: Sócrates era mi amigo 😂😂😂 Jungwoo: eres mía 😳😳😳
This was hilarious and totally my shty day a looot better. These guys 💚💚💚 i really hope they know how much they've brought NCTzen happiness.
에고 저때 도영이 아팠다던데 ㅠㅠㅠ엔시티 모두 무리하지 않고 스케쥴 잘 소화해내길🙏😭
진짜 애들 미모 미쳤나봐 문태일 개이뻐 정우야 릿 할때 잇츠 마인 하지 ㅋㅋㅋㅋ
헐 뭐야 한국인 많다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고싶었어요 그들이여
Thank you ✨✨👍
ไม่มีซับไทยอีกแล้วหรอพี่😔😔😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Capek ketawak njirr
JOHNNY!!!!
Taeyong is really keeping the whole maknae agenda going ㅋㅋㅋ
Love u all
문태일 얼굴이 미친 것 같은뎁쇼
XDDDDD
Aaaa gasabar dong huhu
Everyone : arguing the love meaning Meanwhile Taeil :  Running chicken business SHAVE YO HAIR
으하핰핰핰핰핰핰
Юта играет прекрасно, как эталонный анимешный вампир!
Vampire punya Facebook 🥲
lucu
27:35 Mark’s reaction to Jungwoo’s acrostic poem😆
Nomu choaa kiyopta
Meraba mark
Má ơi cừi gần chớt
Hello nctzen😊😁
이게 머선127... 흐흑ㅠㅠ 해피할러윈~ 얘들아~~ 해찬이가 최고령이야?ㅋㅋㅋ 매번... 과몰입에 잡아먹히는ㅋㅋㅋ
Looking forward to more of their questionable flirting in the next ep... they look adorable with those cat ears
They all love a woman and that woman is NCTZEN. I'm crying TT
Whoever came up with this concept deserves a raise!
127 always pulled off scripted contents like this, their acting skills are on another level of being confident-chaotic-and over the top drama 😂
The outfit,the scenario, the characters suit very well. NCT thank U so much to bring us content always funny & entertaining !
Ok but Doyoungs improv panic is hilarious !
김도영 뒤로 갈수록 과몰입 도킹실퍀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀엽다 진짜…❤️‍🔥
I love these guys.. and i:m gonnah miss them!..we never know, when can we see them again on the next album..so, lets do our best to support them during this comeback!.. fighting!..
5:58 Doyoung tratando de aguantar la risa haha
아 문태일 너무 이쁘다...사람이 아니라도 괜찮아...ㅠㅠㅠ
5:04 The editor knows how mark used to always say i got you
I'm laughing my f ass out, throwing up, sliding down my wall dramatically, banging my head on the wall, ripping my hair out, screaming, and punching air from happiness 🤧😌😹
seriusly TY..hahahhaa.. and of course NCT127 will always know how to entertain nctzen, well maybe its their nature..they always seem genuine to me in whatever they do..kekeke..they always work hard.. y did i think this comeback really2 show more about TY relationship wt others.. wish they r always happy n healthy n all nctzen too.. fighting!!
아무말로 채워진 30분같음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 알차다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재밌다ㅋㅋㅋ
everything is so adorable, I love you all. I'm waiting for the next episode, it's very entertaining for me, thank you
Doyoung couldn't help but laugh at the beginning😂🤣
아 안그래도 다웃긴데 태용이 페이스북 왤케웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이거 킬포가 몇개얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유타 빨간머리……….얼굴에 낸 상처………미쳤다 jonna 잘생겼어…..
정우도 은근히 로맨틱할수도 ㅋㅋㅋㅋ
자막 개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 외국인들은 이 웃김을 모리겠지...
fuck!! this was so funny!!!!! I haven't laughed this much in a while NCT can really do ANYTHING!!!
자막 언제나보다 더 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
They are trying to hold back their laughter so bad! But great work NCT127 it shows how much you love us and we love you!💚✨
내 문화생활 다 엔시티가 차지함...
'You must learn love from books' - Haechan Favorite- 30/10/2021  12:18
their content just keeps getting better and better!!!! There's nothing holding em back!!!
NCT contents make my secondhand embarrassment level shoot through the roof😬
Haechan is always the boss baby and fans love to see that , bcus haechan is too cute to handle and too witty , so that others can't win over him 😍🥰
this is so cool!!!!! aaa cant handle to not laugh at every scene🤣 can't wait the next episodeeeeeeee!!!!!
lmao they outdid themselves this time I'm crying lol
미쳤나봐 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문태일 개예뻐 진짜 아….
A minute in, Haechan already acting a fool LMAO
Johnny promoting self-love is what we need. ⚘
26:02 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ 아 미친 목소리가 우렁차고 좋아서 더욱곀ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마크가 오우 징챠 충격 하는것도 개웃김 ㅠㅠㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈
문태일미쳣나사랑해
YUTA DID YOU REALLY HAVE TO HOLD ONTO MARK’s HAND? SKSJSKSKKSKS I CANNOT WITH THIS MAN—
Haepire being born in the UK is just another great decision in this universe
haechan : gave time for doyoung to think also haechan : change the word back to the original one
이런 컨셉 너무 죠아❤️ 내 스똴 저격 제대로 했어 ㅠㅠ 사랑해요 기획팀....💕
What kind of content is this? This is too funny! HAHAHAHHA. NCT can definitely make their own sitcom and variety show!
Omg..i want to stay whole time with NCT 127 🥺😭💚
문태일 너무 이쁘다
3:48 이번 자컨 문선배 얼굴 무슨일이야… 진짜 개개개객잘생김 04년생의 미래고 희망이다
最初から最後まで、笑いをこらえきれませんでした(*´∀`)♪愛について語ってるはずなのに、イリチルの皆さん面白すぎです⤴
아 자컨팀 제발 인센티브 주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ넘 고맙습니다ㅠㅠㅠ
This is was sooo funny 🤣🤣🤣 I cant with Jungwoo😂😂🤣
27:10 cant handle his cuteness plsToT
I think they should let Mark be Yuta's lover HAHAHAHAHAHA
This is a mess and I love it.
훨씬 충만한 댕소리 한마당 개웃겨
15:34 Not Mark correcting his grammar hahaha
PLZ I need to see the Alternative universe in which taeyong is the maknae
Isn't Yuta already a professional actor?? Someone hire him!
다들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과몰입 하는 거 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여움 ㅠㅜㅜ
Ini konten yg berkualitas loh ayok guys kita bayar kerja keras mereka dgn streaming & voting!!!♡♡♡
Me encanta que saquen tanto contenido, pero justo ahora no tengo tiempo de verlo ;-;
We all have to agree that NCT members are good af at acting!!
3:20 뼈 ASMR ㅋㅋㅋㅋ 엔시티 자컨팀 사랑해 또 사랑해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유타 머리 뱀파이어 컨셈이랑 너무 잘 어울려서 돌겠네요 오우오우오오
OMG!  I HAVE NO WORDS, other than I LOVE NCT CONTENT!!
when haechan lead. u'll know that it will be chaos.. bcz he really2 genius in making the hyung panic..kekekeke..
NCT127 BEING THE PERFECT VAMPIRE PRINCES!!!!
아 얘네 개소리들 넘 웃겨 아 배아퍼 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 퀴여웡
Yuta : don't know to love who's yet The rest : loves NCTzen💚 Johnny : love yourself ✨
이번 자컨 진짴ㅌ 내 취향 너무 웃겨요오.
재밌다 진짜ㅠㅠㅠ 레전드다
미안하다 얘들아 진짜 손이랑 발 다 모으고 발작했다
When everyone started making rap beats I thought Johnny stood up to say "Okay, Johnny's gonna freestyle" and then Jeffrey will follow him and say "I live in America for 4 years that's why I'm here" 👀
Теперь мы знаем что Доëн из Белоруссии хахахаахвхха
I cringe so hard seeing them act like this but it's so funny 😂
frustrating how they think all nctzens are  females :')
26:04 u have never heard someone sing this song so seriously 😂 Man jaehyun always cracks me up 😂
Oh my god i  laughed too much 😂😂
jaehyun suddenly singing run devil run 💀💀
jungwoo tanggung jawab gua baper😭😭😩🙏 eh tapi lu cuma kerja i know😩😭🙏
'' it's mine '' hahaha joder me hizo el día
NCT127's editor be clowning mark's: I GOT YOU..127x
아 마크 자꾸 애옹체 쓰는 거 개웃겨
아 진짜 개웋경ㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편집자분누구세욬ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
This really make my day
I love this concept 💞
Doyoung is so gorgeous im speechless. And what’s with the “I love your lips” at the end?
9:25 YUTA giving me Deathnote vibes
Why is it that Mark always reminds me of Harry Potter?
aku dah gak sanggup ketawa lagi😭😭😂😂
자꾸 웃어서 배가 너무 아파 ㅠ
13:45 Did Mark just pulled a chair for Jungwoo??? AWW
ALWAYS Boy NCT127 yang stylenya udah keren udah mendalamin banget jadi vampirenya tapi ujung ujungnya masih aja funny bnget sih mereka. YA AAAA  KING DOYOUNG OPSS NO BUT KING DORSEN OPPSSS NO HE'S MY FAVORITE VAMPIRE NO WOLRD
Taeil : Fa : Fabric Ae : Electric  Lmaoooo🤣🤣 what is that??..
유타 페이보릿suki ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 할로윈 파티네
And yuta is literally like a vampire vibe, he kill it
Haechan why you so handsome? Your hair is so cute 💚
Ketika Mark : I Got You... ×127 ketawa banget saya lol
When mark had to correct jungwoo
Can't Wait for Vampire House:The Favorite #2
11:22 정재현 사랑해 또 사랑해
Princess Johnny dengan cermin ajaibnya di 127 city high school.setelah jadi vampire karakternya masih  sama ♥ love him self 😅😅
아 자막 개웃기네
"Shall we start with the dissing rap?" --Doyoung  Yes please!! i need a rap battle between TY & DY 🔥🤣🔥🤣
Ahahaha🤣🤣🤣 LOL!!🔥 I LOVE THEM
It’s not NCT127 if they don’t tease Doyoung 😂 (แต่เจ้าพวกนี้มันโคตรเบียวเลยแกเอ้ย ขำ 555555)
« I got you x127 » 😭 I can hear Johnny respond « you say you got me but you don’t… »
14:52 에 나오는 클래식 노래 제목 아시는 분 있나요?🥺
yuta looks so hot in the full black leather get up with his red hair like HE is the complete definition of badass vampire. hes carrying this concept fr
KU KIRA BAKAL SERIUS, TAU NYA LAWAK 😭😭🤣🤣🤣🤣🤣🤣😭😭
Why am i getting second embarrassment from this video xD Btw may i know why Doyoung is being called dorzen? Is that mean crazy for NCTzen?
아무말 대잔치 미친 자막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 반반한 얼굴들로 골져스하게 앉아서 상황극 하는 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
THEYRE LITERALLY SO FUNNY
Whoever creating those contents for NCT deserves an award 👏🏻👏🏻👏🏻
Terlawak tengah malam tp sedih jg harus kuat nahannya karena semua orang dah tidur hikss🤧
STREAM THE MV PLEASE
others: sa! Jaehyun: Sa..saljjak seolle son nan  LMAO JAEHYUN WHY SO FUNNY
김정우 옷이랑 피부색 같은거 무슨 일...
This is the funniest thing ever I'm crying laughing 😂😂
아놔 재현군 너무 웃겨요
정우 페이보리티오(복)<<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅅㅋㅅㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ아종나웃겨배꼽빠겠어
26:04 Please tell me what song Jaehyun sang🥺🥺
The acrostic poem game was such a mess lmao. Jaehyun and Taeil big brain energy
Yuta is cosplaying as himself
JUNGWOO : YUTA YOU ARE MINE
썸네일 정재현 이건 안 들어올수가 없다..
26:02 LOH KOK JADI NYANYI? 😭
tonight's content is very fun, especially jaehyun is very funny when he says "saljak sol les sonan" I can't stop laughing because this kkk~ it's so fun...
jaehyun plis 😭✋ kok ngakak ya oh ga ada sijeuni malah pergi 😭✋
5:04 I got you...x127  Very well🙂😂
MAU KURSUS INGGRIS SAMA MAKEUUU 😭😭
Nobody : Not even Taeyong’s laugh : Subtitle at 10:06 : The sound of cleaning the window I-
bapak Johnny kalau ngelawak effortless bngt, tapi bikin bengek_T
팔백....사살...!!!
26:11  28:04 문탤  웃는 거 너무 예쁜 거 아니냐고 원샷 감사함니다 진짜ㅠ(੭ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )੭⁾⁾ 저렇게 웃는 거 진짜 오랜만에 보는 듯
ngakak bgt malem2 😭😭
ADUH SYA TELT ,  jungwoo come on marry me
Jungwoo alis lu bikin gue salpok wkwkwk kamu gemoy banget neomu kiyowokk
YUTA IS SO HANDSOME IN THIS VIDEO
정재현 사랑해
Pls haechan es un mate de risa jajajaja
6:37 ТЫ ПОЧЕМУ РАНЬШЕ НЕ СКАЗАЛ!?!?!??!? Я ТАК И ЗНАЛА, ЧТО ОН МОЙ СОСЕД
they had no right being this funny
I'm Bumblebee Favorite. ^^ Love U so much my Vampires. Happy Halloween :^
I can’t stop laughing, how on earth could they keep a straight face 😂😂😂
13:30  😍😍😘😘
Taeil : fa... FAA...fabric        :E..e... electric        : Ba......baa......🙁
26:03 🤣
26:03 I’m convinced that NCT loves this song so much, they keep mentioning it every now and then 😂😂😂 I mean I don’t blame them it’s addicting
I LOVE YOU★....!!NCT127...
cant stop smiling hihihi
And can i ask everyone who are here go and watch the MV just once??? Pls
kiyowoook.. waah semua nya ganteng...beeh
아니 이마크 아갓츄 징챠로 자막 단 사람 누구고 서쟈니 한테 또 거울 준사람 누구냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 레전드 나왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Vampire ini ganteng banget. Jadi pengen menjadi Vampire juga
Esto más parece una cita jajaja
5:03 I got you
GANTENG BANGET , tapi percuma si kalo bukan jodohku 😁😁
Jungwoo is the Prince of the Vampires, confirmed. Jaehyun can play Edward Cullen if the movie will be adapted in Korea or a K-drama Vampire.
Gigiku sampe kering karena ga berenti ketawa
weh penatlah aku gelak nonstop HAHAHA
26:01 wtf HAHAHAHAHAHAHAHA
Jungwoo never beating the inlove with Yuta allegations HAHAHAHAHAHA
now i want to sell roses
아 개웃김
Ini gw yg receh apa emng mereka pinter ngelawak sie 😭
Doy kalau ga kuat angkat tangan aja wkwkwk
It wouldn't be NCT content without the laughter and ad-libs!! Loving this!!
Vam-pop Star Season 250🤣🤣🤣🤣
우와
Comedian jeong jaehyun is back
Naurrrr Taeil is gwiyeowo
최고의 뱀파이아를 찾아라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유타의 말은 언제 누구를 보호하고 싶은지 궁금하고 웃기다? 🤣😂
HAPPY HALLOWEEN🧛🩸🎃💚 모두에게 사랑을 받아서, 시즈니여서 다행이야💚행복(*´-`*)💗🍑🐶🐙 모두 멋있고, 재미있고 멋져〜
오 신기하다 저도 한 일주일 전 부터 vampire가 되고 싶은 마음이 생겼는데 마치 이런 컨셉이 나왔네요 와 근데 자기소개 할때 다들 정말 성격이 vampire 같애요.. 그리고 이 분들 웃기고 재미 있어요^^
Whoever decide to put mark and jungwoo side by side, thank you. They're cute😭💚
‘im crazy in love with a woman’  Imagine few of them actually is dating right now hahaha
Awww...It's feel so weird but kinda made me happy hearing "Hungary" in this video. ❤  Happy Halloween NCTzens.
자컨팀.. 그.. 별건 아닌데.. 월급 두배로 받아가시라고요.. 넹.. 항상 감사드린다구요..ㅎㅎ
Yuta eres demasiado divertido, tus comentarios son un éxito jajajajja <3
Taeyong looks otherworldly. He is unrealistically beautiful.
They’re hilarious, especially I love how Jungwoo and Jaehyun become rival🤣
엥 오늘 페이부릿문님 바주얼 무슨 일 와우,,,,,저 메이크업 진짜 찰떡
If I were a vampire, I would have been falling in love with Mark Favorike. Out of all the romantic and charming vampires out there, he's my most Favorite vampire.
이날 정우 진짜 뭐야 .. 개잘생김 스타일링 개미쳤어 개사랑해 개예뻐 .. 지존이다
They're a bunch of comedians. I can't stop laughing. Omg!
26:03 JAEHYUN JAEHYUN JAEHYUN !!!!! 너 때문에 웃음 터졌어~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 무슨 일이 있다는 것입니다!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋ
자컨팀 사랑해요 월급은 자컨팀이 제일 많이 받으세요
The way they put that "i got you x127" on mark'sbㅋㅋㅋ
Yuta holding Marks hand was so adorable 💞💞
А Юта может угомонить себя? Я уже не выдерживаю 💔✨
16:13 급발진 개웃긴다ㅠㅠㅠㅠ나유타ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25:57  jaehyun   7:11
Tinge tun tum hi an funny zual em2 a🤣🤣🤣
6:37 JAAJAJJSJKHIUXNUEN CHAU
솔직히 엔시티가 자컨은 정말 잘 내줘…
My boys🥰💖💚
E esse sambinha tocando
Sukkkkkaaaaaa temanyaaaa💚💚💚
Random tapi kusukaaaaaa
내 피 갇다 받힐 수 있어 그냥 다 가져가 .. 필요는 없겠지만 .. ㅎ
Happy Halloween
My humor is anjlok 😭
hindi ko kinakaya si Johnny mga mare HAHAHAHAHHAHAHAHAAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAH "Eww"
shut the.. lol their acting getting worst (which i like it) lol HAHAHAHAHAHA SO FUN THOOO
자막에서 은은한 광기가 느껴진다..자막 다신분 누군가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
nahan bengek ampek ngik ngik
I love you guys
Bahahaha
Bengek bgt pelawak semua ini mah
사실 그들의 성은 기억도 나지 않습니다..흡혈귀 여러분, 저를 당신과 함께 영원히 살도록 초대하십시오
고퀄 자컨은 자막이 반 이상한다 진챠..ㅋㅋㅋㅋ 돌겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟈니 개그 겁나 취향... 스윗한 유머....
Forget the Grammys, NCT should win an Oscars.
Taeyong's laugh is such a mood 🥰♥️
역시 엔시티 자컨은 자막이 최고야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없게 웃긴 고퀄리티 자컨
please johnny's proposal at 8:31 reminded me of the iconic taemin's proposing scene during superM promotions💀💀💀💀💀
개재밌다 진짜 자막 레전드야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
OMGGG Hae-pire (haechan) is the most adorably good looking vampire i've ever seen..
4:13 yuta holding the hand of his one love who he will protect lolll
Nctzen most lucky fandom, nct really give us many content its FACT
This video shows why jaehyun is my bias <3
There are a lot of things going on here that I laugh so hard 😂🥰
They're serious about their role but I'm here laughing LOL.
It's only five minutes and I'm already dying of laughter and the amount of inner jokes and parallels with other NCT content🤣🤣
모야앙?? 대~~박!  127이 코믹 잘한다 생각했었는데 코미디프로 만들었네. SNL보다 더 웃긴데...첨부터 끝까지 계속  웃음!   30분 동안 엔돌핀이 수억개가 생긴거 같네.  나 이러다 200년은 살거 같음. 제작진과 127에게 감사~. 
Ni 1 minuto y haechan ya está con sus payasadas 😭 me reí fuerte con lo de Sócrates JAJAJJAJA
Me enamoré del vampiro Yuta favoritesuki <3
i hope they will produce more sitcom content. it suit them well especially their humor💖
One doesn’t experience self-transcendence, the illusion of self only dissipates 🎈
이번 컴백 자컨 모두 주옥같고 너무 재밌다 자컨팀 짱이에요
THE BONE CRACKING SOUND AT 3:20 DURING YUTA IS SO HOT PLS AND THE HIS CLOSEUP OMGGG YUTA IS FINE WOW
NAAAAUUURR. GOOOOSH IT'S LITERALLY QUARTER TO 1 AM RIGHT NOW, I CAN'T LAUGH MY A** OFF HERE. PLEASEEEE NCT 127, Y'ALL SO GOOD AT EVERYTHING LOL
아ㅋㅋㅋㅋㅋ과몽ㄹ입대결인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기들도하다가웃겨서실실웃는게더웃김 자컨팀사랑해요
There are how I love them, they look so cute and beautiful.
Ige mwoya igeeee!!! Can't hold my smile while watchin this. You guys are just soooooooo freakin hawtttt😭😭😭
26.04 jae why youre so funny? Makin everyone laugh with that pokerface lol 😂😂😂
진짜 마크 과몰입하는거 개웃곁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
Here comes NCT with another hilarious content...I'm so excited for this Era
자막 무슨 일이야 세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌다 ㅠㅠ 🥰❤️
아진짜 이번에 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자막 개웃겨서 계속 돌려보면서 곱씹어줘야됨
Taeil is so very funny and lovable, so cute
真的有夠好笑的😂深情下一秒就歪樓 金廷祐大告白可愛死了💗💗💗
Taeil and Yuta holding back their laugh when Mark said he was curious about Love . 'Thats suspicious , thats weird ' 👀👀
真的有夠好笑的😂深情下一秒就歪樓 金廷祐大告白可愛死了💗💗💗
Just Johnny staring into a blank mirror for 30 minutes
i will give my daughter name "si jun hee" and tell her that my favorite idols love her
Socrates - Heechan's 친구  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
"Mark Favorike" There's Taeil who cannot control his laugh lol
Taeil i'm falling in love with you
doyoung looking at taeyong while he was talking about love!! omo
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃기당 이와중에 다 찐 뱀파이어얼굴 완벽해
I'm excited for the next part 😍😍
이번 뱀파이어 자컨 .. 마크리의 웃음이 끊임없어 매우 칭찬합니다 마크 분량 왕방 많다?? 내 기쁨 존나 무한 확장.
they really put jaeyong in that ears game huh
they really put jaeyong in that ears game huh
We are not NCTzen, NCTzenny, NCTzennie or Czennie.. We are GRASSES~
본 자컨중에 젤 재밌었어요ㅠㅠ
와 오늘 역대급으로 잘생겼다 다들 근데 문태일 오늘 그냥 장난 아님 아니 솔직히 캡쳐 오백만장 함.. 뮤비때 이렇게 입혔으면 더 좋았을거같기도하고 그냥 좋다 다 좋아
19:08 2 bo Say Yo! 자컨팀 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
they look so handsome that if they can't become humans, i will become a vampire
That “Eww” and “Sa” got me LMAO too much 😂
After this shooting, haechani will get a hit from the other especially taeyong hahaha it's like a yaja time game
26:00 jaehyun proving he is the funniest intellectual ever lmaoo
잘생긴 뱀파이어가 인도네시아에 올 때까지 기다릴 수 없어
JAEHYUN WAS SOFUNNY OMG ><
Omygod doyoung you are so effin pretty!
Why did nct never fail to make a good content on every comeback, love thissss keep going a good workkk, you guys are my favorite
은은하게 웃기다는 말이 딱 맞다 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Kalian adalah maba yang kebanyakan begadang alhasil ngalong dan jadilah vampir :'))
4:42jangan mark, sumpah:") nanti kit heart malah:"")
The fact that the editor-nim makes it even funnier 😭
jaehyun has jasper twilight eyes —💀
All i hear is Taeyong's laugh. 🤣
belum genap a week dan ngestream all videos nct 127.. and now I'm trapped with them... but I love it...
Taeyong acting is too good & natural, doesn't look awkward at all. Taeyong actor when
I can't unsee Mark as Harry Potter. He looks so good with his glasses <3
They're hillarious
this is so entertaining! hahahaha
Terimakasih sudah menghibur aq.... pulang kerja, capek jadi ilang...thanks nct 127
To whoever edit this video NEED A RAISE!!!
5:02 I cannot with the "I got you x 127" 😂😂😂 I can still imagine Johnny's reaction
제목 오마갓..ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개쳐웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21:36 "what shape is this relationship?"
Nonstop歌い始めて笑った
5:04 아갓츄 미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔시티 자컨팀 진짜 존나 사랑해요ㅋㅋㅋ
Taeyong, the prettiest vampire
ASLI NGAKAK BANGEEETT MARK I GOT U 127X HAHAHAHAHHA
웃참하지 말라고 즐기라고 ㅠㅠ 아너무웃곀
Why Heachan say face that hard lol so cute
Nothing is more beautiful than taeil's smile/laugh
Itulah yg sijeni rasakan.. halu, menghalu, selalu menghalu😭
They are too funny 🤣
Now we know that facebook has found since 700+ years ago
Now I am getting clear that weather nct know what is love or not.....
자컨 자막담당님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 열일하셨어,,,💚
Jungwoo being romantic is 💚❤️❤️❤️❤️💚💚💚
ㅇㅋ 나란 여자 뱀파이어에 죽고 살고 다 하는 여자로 임명됨 오늘부로 난 뱀파이어로 바뀐다 진심 ㅎㅎ 결혼하자 얘들아 사랑해 정말 많이 많이 아낀다 하.. 아니 잠만 이해찬이 갑자기 인간으로 살때가 왔데.. 댓글 적고 있는데.. 카면 나 지금 그대로 있을께 그대로 내 옆에 와 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 사랑에 빠진 여인이 나지?? ㅎㅎ 너네가 굳이 인간으로 변하지마 인간은 언젠간 죽으니까 내가 뱀파이어 될께 뱀파이어는 계속 살잖아 네가 나 물어서 내가 뱀파이어 되겠어
Jujur jadi nctzen dah kaya baca au bermacam2 genre, dari ncit yang tema nya anak kuliahan, ke sticker ala2 koboi, trus kali ini favorite berubah jadi vampire. 😭😭😭
Johnny and that mirror again!
Whenever I watch NCT content I always end up asking myself, “WTH did I just watch?!”  Haha NCT cracks me up
Yuta protecting his mark
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋ 엔시티 덕질 이 재밋는 걸 님들끼리 했나요 ㅠㅠ
ih make up echan keren bgt... ❤️❤️❤️
hensemnya bang jefri AAAAAAAA
30:06 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 조합 귀 둘다 가만히있는거봐 쟈니의 공포스러워가 들린다 ㅋㅋㅋ
애들 개웃겨서 행복 한국인 댓글 많아서 행복
15:36 She's mine 😭😭😭😭
Omg JUNGWOO <33333333333 so handsome
Doyoung aaa.. You must have your microphone vroom vroom talkshow 😄
아니 애들도 편집자도 함께 도른건가여? 아 역대급 웃기다 자막에 브금까지 미치게하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jungwoo<3
vampirnya pada bucin yaaa😂💚💚
Part 1 lucu banget, ga sabar part 2 wkwkwk
Ini acara lawak yeee wkwkwk Tae plis jngn bengekkk 😭😂😂😂
아 오랜만에 이런 자컨보니까 너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 입 벌리고 봤네
Ya Allah...gue nonton jam 11 malam lagi...nahan ketawa susah euy🤣🤣
Jhonny wont just stop giving side comments HAHAHAHAHA PLEASE
Graf Drakula missed the chance to join NCT 127 vampire league
Sesama aquarius asik gak sih Johnny? By the way, kosong delapan berapa?
Jaehyun: I'm crazy in love with a woman, the one who I love the most above all os Shijunhee (czennie). I'll give her a rose that looks just like her and tell her "let's stay together forever"
Ini konten paling bikin frustasi. Konsep mah keren bgt, lu pada semua juga cakep bgt ampe rasa mleyot dibadan. Tapi isinya lelucon semua. Astagaaaa capeeeee bgt 😭✋
Aaaaaaa mood bangettttt para bujank ini🥰
The most coolst content
Masha Allah 💚💚
it's not ilichil without dissing Doyoung. And uri fullsun is maknae on top.
1:46 not Jungwoo gendering us
16:04 manusia serigala? apakah itu dimaksudkan dgn EXO-wolf?😩😩otak gw mikirin mulu 😩
아 자기야 염수 제모하자ㅜ
Yuta says the best things☺
13:07 Jungwoo is a literal comedic genius!! I was laughing with tears. Oh my goodness. He can do it all.
Seger amat nih mata liat kalian 😍
AAAAAAAAAAAAAAAA MARKKK ASTAGAAAA KENAPA HENSEM SGT HAIHHH SEHARI JE TAKLEH TAK JADI HENSEM KE😭😭😭
27:52, JUNGWOO🛐
MAKNAE ON TOP!
지금 당장 헌혈하러 갈게요......... 기다려 당신들 컨셉이 너무 찰떡이잖아.........
si jaehyun ngelawak mulu anjir😭😭😭
AAAAAAAAAAAA MARK JODOH SAYA HENSEM AAAAAAAAAA
Edward Cullen is jealous.
5:25, I can't stop laughing. The scene between Jaehyun and Johnny...perfection. I love Johnny's acting, he's so good, and Jaehyun trying not to laugh, amazing clip.  Edit: bruh, even the Doyoung clip is hilarious. Johnny just has a way, lol.
Czennie after watching this video please go to the Favorite mv we need vi€ws if you want them a win in the music show otherwise they won't get any our competitor are strong both in physical and digital
Plis plis plisss, imajinasiku terbangunn😭
Baru liat vampire se-cute taeil oppa 💚😘
너무 웃겨서 끊어서 보는 사람....
LAUGHING SO HARD VAMPIRE USE MICROPHONE LMAO DOYOUNGIE 😂😂😂😂😂
captain rose, taeyong favoritetus
Keren.... Mana nctzen .. ayok kita buat treand worldwide
Team jaeyong~
Captions make it funnier than funny
Jaehyun : I'll give her a rose that looks like her (pretty) Johnny : so it'll be shaped like s face? Jaehyun: ...pArdOn?☺️....... Bonjour IM ROLLING
23:22 👀👀👀👀 Hmm what is it abt Taeyong Haechan can't say ?
They sing nonstop oh my girl. all year 2021 🤣🌚🌝😳
Taeil favouritemoon 💜💜💜💜💜 markhyuck ❤️❤️❤️❤️
😑I thought NCT U concept when all NCT member did this drama, but it's turned out NCT 127 concept? Is it NCT U also vampire!!!!???
26:03 Jaehyun's saljjak seollesseo nan is killing MEEEE PLS
Baby vampire taeyong... so cute & beautiful
정우는 ㄹㅇ 백마탄왕자 같이 생김
Mark kamu vampir apa harry potter...????  Moon taeil nomu kiyoooowoookkk
aowgaowg haechan jd tetua ga tuh 😭
13:14 Jungwoo really Drive me crazy in here SO HANDSOME. That white hair and that outfit fits him very well. He looks more like a prince
10:38 cutie <33
Jungwoo 🤣🤣
pogi niyong lahat aaaaahhhh
JAEHYUN JAEHYUN 😭
imagine being one of the girls NCT 127 members have fallen in love with- you just won in life.
:) 💚👍
Taeyoung jadi buaya😂😂
I love you!! I love this video too!!!!❤😍❤
Taeyong the Maknae
와 문태일 왤케 잘생기고 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋ
Taeyong looks like a prince!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
VISUAL ATTACKKKKKKK
26:00 27:33
7:52 아니 정재현 누가 꽃을 그렇게 주냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이 순수하고 바보같은 뱀파이어를 어떻게 안 사랑해
Ngakak 🤣
diorang tonyoh kapur ke do ,the white cast tho no joke
AAAAAAAAAAA CANADA BOY !!!!!!
Btw Mark kinda likes Harry Potter, especially when he wear glasses
เป็นคอนเทนต์ที่เบียวสุดที่เคยดู nct มา555555555555555555555
I love it
Part 2 plz
21:21 자네 준희를 만났나  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 24:48 사랑이 몽지 궁그매요  너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ
태용 막냉이 쿵야 재현 시준희밖에 모르는 바보 도영 현타와서 부끄러운 락스타 마크 너드미 있는 해리포터
Jungwoo's voice, you are my FAVORITE
Was about to cry bcs of something but I ended up laughing after watching this. Whoever is behind this repackage concept. We love you!  Shout out to the creative team behind this.  And of course to our NCT 127 who worked really hard for this comeback. 
thanks nct for giving us the best content ever, im the happiest person in the whole world after watching this and im not kidding hahahahahah i just cant stop laughing
Taeyong is the baby indeed. His kind of love is so pure :v
21:43 Jaehyunnie’s falsetto hits different 😭
자막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멤버들 말투까지 옮겨주는거 넘 귀욥 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 감사해영 😚❤️
Okay jungwoo, you're my favorite 😂😂
Taeyong is maknae vampire..... He is so cute..... I love him
The way everyone presents their “favorite” name makes me chortle
아진짜 또 보러옴.. 역대급 재밌어 이 자컨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
the sudden transitions to the different members and the elevator music choice is hilarious hahahaha i love them so much
Johnny is The funniest vampire on this show.
LEE HAECHAN?!! YOU'RE THE MOST PRETTY AND THE CUTEST VAMPIRE I'VE EVER SEEN <3333
Mark - “I got you,,,x127” 🤣🤣🤣 The editor 🙌🏼
과몰입하고 있는 우리칠도 웃기지만 자컨팀의 센스있는 자막이 또 다른 웃음 포인트! 이렇게 또 최애 자컨 탄생🍷
Taeil become funny and funnier day by day, I can't take it :O
Give them a ascar award please l🔥 I can't with them, am Just believing everything they said even though that's nonsense 😂
The hungarian is hungry hehehehe🙃💀 (we're all so sick of it here🙄), but Jaehyun is so funny i can't--🤣🤣
25:46 Oh… 쟈니 이행시 센스 대박적이다 여기서 쟈니가 외국인이란 걸 잊으면 안됨.. 센스 있는 건 알지만 정말 저세상 센스를 가졌구나.. 서쟈니 미모도 그렇고 정말 감탄만 나오네
NOT 'i got you 127x' HAHAHHAHAHAHAHAHA
yuta mark ngapain gandengan hey ㅋㅋㅋㅋㅋ
Bubu bucin Taeil sad boy wkwk
😂
NCT editors being on Crack in subtitles LMAO.  Mark: reading Subs: I gotchu x 127
คุณพี่เบียวมากค่า55555555
jungwoo???ppopoo??😭😭😭😭
SO FUNNY AAAAW
I got you... x127 HAHAHAHAHAHA
은은하게 미쳐버린 자컨...
Cười muốn nội thương ak
YUTA IS SO FUNNY PLS LIKE LITERALLY
Aku tampar juga ni vampire2 tapuji ni hahahahaha
yuta is that vervain 😳
Omg, they're just literally have always another content ideas day by day 😂  One subscribe for all of genre video~~
So funny 💚💚💚
HAHAHA! So much cringe.... HEHE ;P
I got you I got you
I love you Yuta vampire
From "NCTzen is mine" to "Yuta, you're mine" xD
문태일~~~~~애기가 제모라니~~~너무좋아ㅌㅋㅋㅋ이번 자컨 태일이 너무 잘생겼다
하 진짜 분량시티ㅋㅋㅋㅋ 아니 30분짜리 자컨도 너무 놀라운데.. 심지어 아직 에피소드1이야.. 유잼시티..
Hahahahhahaha.... OMG, so funny! Love it! Ah, NCT 127 contents are literally the best! To the maknae vampire, Sir, you are so lovely! Taeyong keep laughing all the time is so adorable.
21:42 was that a voice crack or just jaehyun being his dorky self
jungwoo in this episode: nctzen (it/she) is mine & jaehyun is my rival
Yuta looks like real Vampire
자컨 개좋아! 최고야!
Plz I love NCT contents sm fr every contents are so different unique and fun obviously our unique Kings NCT
그냥 시준희로 개명해야 되는 걸까 진짜 엔시티 자컨 박박 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:03 not the editors clowning mark's "IGOTCHU" from that one huya live 😭
Teka lang kasiiiiii before watching Vampire House, galing akong mental breakdown sobrang dami kong hinanakit. Akala ko hanggang sa pagtulog malungkot ako. Pero naalala ko ito. And now I'm here, happy again. A HUGE THANKS TO NCT FOR COMING INTO MY LIFE. Y'ALL SAVED ME FR
Dias da bruxa nosso vampiro😉😂😂 jaehyun gato😍
JAEHYUN LO MOOD BANGET SUMPAH GEMESIN
"favoritney"....doyoung snapped with that
I have to repeat to watch it again very funny and entertaining Thank you for giving this entertaining spectacle thank you for your hard work  You all are amazing
Socrates is currently our topic in philosophy. Why our lecturer didn't say anything about Haechan, Socrates' friend?!!😭
Please they’re so good into their character 😆
Their content is always fun to watch
Lol Taeyong can finally be the official maknae😅
Okay, but why is Johnny looking at Taeil like that??
This concept looks so dope on them!
4:51 아니 마크 사랑이 뭔지 모르겠다고 징챠로 알고싶다고해놓고서 프레이즈 제일 딥한거 아닌가요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ 소설이라면 얘가 제일 이상한 애일수도ㅠㅋㅋㅋㅋ
Ganteng banget masyaallah 😭❤️ Senang kali jadi NCTzen disuguhi konten yang melimpah. Makasih uri ilichil, selalu jaga kesehatan. NCT 127!!!💚💚💚💚💚
Not Doyoung being a vampire pop star wtf 😭😭 the lil mic is hilarious. This is so cringe but in the best way. I love it 🤣
from begin to finish whyy i'm laughing so hard hahaha... but Nct's acting improved... good... favorite... 사랑해 또 사랑해 ㅋㅋ
i hope we got more jaehyun and taeyong
아놔 너무 취향저격이라 10분 보는데 30분 걸림
아 재미따ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콘텐츠 진짜 잘 짜신다 에셈
they've gotten so so good at variety content omg, i laughed so many times watching  this. taeyong the maknae vampire is the cutest
I smiled/laughed too much watching this my gums are getting dry
This is so funny, until my stomach hurts from laughing Hahaha, I love you my brother<3.
15:27 i can't with them 😭
Moon Tail is suddenly from Hungary!? so extra,  random lmao, I am actually from Hungary:D
i laughed really hard at 06:01 - 06:06  this is so funny, Johnny makes it awkward and Jaehyun just like "ne? Bonjour😊”  
I stan the person who wrote the subs here <3
이번 자컨 왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘부터 제이름은 준희입니다 다들 저를 준희라고불려주세요
마크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제 말투로 자막 달린 게 너무 웃김 ( 몽지, 징챠 ) 귀엽다...
Jungwoo is soooo handsome. And i cant stop laughing when Mark started to laughed 😂😂😂😂
Give Yuta a goddamn drama. That’s acting 🧑‍🍳💋🤌
아 진짜 자컨중에 제일 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
Johnny saying Ew as soon as he saw Haechan LMAO
Mark introducing.. And look at Yuta and taeil hold their laughed hahaha
Jungwoo is so FUNNY 😂 love when he speaks English
Omg I just loveeeee nct 127 so muchhhh bc there's sooo many contents for us.. Thankyou nct 127
26:03 I CANT HANDLE HIM ANYMORE SERIOUSLY AHAHAHHAHAHAHAHAHAHHA
18:29 쟈니가 twenty-five hundred라고 했는데 자막이 2500이 아니라 250이라고 돼있어요
자컨 자막이 진짜 점점 광기로 물들고 잇ㅅ음... 매우 조하요 그리고 콘셉트에 매번 진심인 엥시리 일이칠... 단순히 과몰입한 게 아니라 분명 저건 즐기는 거다
Fact: Czennies are the luckiest fandom of present time
문태일씨…. 헤메코 레전드 오브 레전드 미쳤다… ……
They seems like listening to D.O songsl “I could treat you better Steal you ROoOoose every day”
이번 자컨 진짜 역대급
please watch the mv after you're done with this one. please spare just 4 minutes more of your time. thank you very much. i hope everyone have a great weekend :)
5:23 Did yuta just gave the holy water to taeil?!!! Lol I'm obsessed with Johnny being obsessed with himself!!!   Can't wait for the next episode!!! I really enjoyed this episode ......as expected the contents nct provide do not disappoint one!
아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔시티 예능감 미쳤네
Such Drama queens. I freaking love these idiots.
다들 뱀파이어인데 마크 혼자 해리포터 같아…..호그와트 가야될 것 같고 막……🥺🥺💚💚 이마크 ㄱㅇㅇ…
mark lee walking reading a book in english like a normal person and im here thinking "that's so hot mark lee"
JW: NCTzenss, it mine... Mark: She's mine  JW: She's mine..... They are soooo cute..... Zennies please stre3m FAVOURITE
진짜 이름이 준희인 사람 개부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 냅다 이름 준희로 개명해야지
cry all u want nct 127 has a best content for NCTZENS and Czennies 💚
아니 이태용 71살이면 그냥 인간아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리할아버지보다 젊음 ㅠㅠ
아 진짜 이거 왤케 웃기냐 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
JUNGWOO JUST DIDN'T SAY HE WANT TO KISS US !!??!?!?!?!?
5:05 i got you x 127 😭 lmao they're clowning mark
Not jaehyun going into nonstop when asked to do an acrostic lmao...Jae comedian confirmed
아닠ㅋㅋㅋㅋ 재현무시기 뭐냐곸ㅋㅋㅋ 진짜 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
How can the oldest vampire be so cutee
뱀파이어 컨셉..미쳤다.. 나 도라 +아니 근데 컨셉 왤케 웃겨 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡빡 웃어짐 당하는 중 ㅠ  13:50 EWw..
제발 nct 자컨팀 월급 올려주세요 이렇게 일을 잘한다고 진심????
정재현 역시 발렌타인보이 ….
17:55 why johnny why lmfao
누가기획하셨는지... 감사합니다... 돈많이 버세요
Just by seeing the cover of the video that JAEHYUN comes out, I already liked the video!
이건 대박이다 진짜
si paling mood booster, si paling niat bikin konten SAYANG BGTTTTTT POKOKNYA
IM DEAD BC OF JUNGWOO'S ACROSTIC POEM HELP
시준힄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔시티 자컨 자막에서 보니까 왜 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이름 같잖아…
21:39 when JAEHYUN jokes he looks so cute!! his comedian soul is very impressive ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  재현이가 장난을 치면 너무 귀여워요!!  개그맨 소울이 인상적임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 NCTzen과 NCTzenie는 동일합니다~
CANT WAIT FOR THE NEXT EPISODEE AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Ga expect ini konten lawak bgt, aku kira bakal kayak nct horor night, pls ga usah ngide nonton malem2 susah bgt nahan ketawa😭
when mark lee is using the glass and black costume, it's likeee harryy potterr.. so handsome... please help me i wanna cry
taeyong lost the chance of having taeyong favoreze as him name ..... I'm not sorry
Jaehyun Mark and Jungwoo are def my fav vamps here, they look so so good here .
Pertama kali gue ikutan halloween party bareng bujang crocodile 💚🤗
Mark's subs "hangul hangul hangul.....ENGLISH ....Hangul hangul hangul....Eng...lish?" I'm CRYING LOL
not at Mark and Yuta obsessed with Jungwoo poem  >_o
the Vampire concept is definitely made for Yuta, TY  and Jaehyun
아니 인간들끼리 뭐하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아.. 웃겨 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
can't stop laughing LOLOLOLOLOL
여기 잘생긴 뱀파이어맛집이네오💚💚
johnny's improvisation and he keep messing with doyoung i just can't
26:03 LMAO JAEHYUNIEEEE😭😭
“I got you” pls  the subs TT
정우가 그냥 백구가 됐네.. 정백🤍
the aquarius line are so strong
There's one sided love. There's two-sided love. There's love triangle. There's square(?) four sided love. And then there's Johnny.
Ngakak banget  nontonnya mereka lawak semua 😂😂😂
they knew what they were doing when they made vampire jaehyun the thumbnail
편집자분 월급 두배로 줘라
NCT terima kasih karna kalian sudah membuat ku tertawa 😂😂😂😂
I can't imagine how Yuta remains really serious but at the same time really funny. 🤣🤣🤣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ kata" ny ngena bnget kek pny 6060 mantan 🤣🤣🤣
재현아……아니 오빠….. 헌혈 해드립니다 이름 시준희로 개명 예정이구요 장미꽃의 가시를 닮은거 같습니다 사랑해요
진짜 …. 이 나라에서 여자라서 좋을 수도 있다니…….
HAHAHAHAHAHHAHA CUTEEEE
1:47 '시준희라는 아리따운 여성분을 사랑하고있어요' 하핫.. 쑥수ㅡ럽다
30:08 BUBU SALTING DEPAN JAEHYUN AAAAAAAKKK
Ohmygod the amount of cringe I had to experience in the first 10 mins during their intro - and yet the content is just as cringy ?!
팔백 사 살 ㅋㅋㅋㅋ
서영호 저거 입힌 사람…솔직히 유죄아님???
Let's give SM's creative staff standing applaus 🔥🔥🔥
Lmao the editor didn't disappoint
Modal script sendiri mereka mah, keren dah 🤣
AIgooooo Jungwoo
haechan, a vampire named after the sun
나는 그들 중 모든 9 에 좋아하는 수 있습니다. 그렇지 않다면 태일을 선택하겠다. 그를 사랑해  Can I be the favorite to all 9 of them. If not, I will choose Taeil. Love him
앗~해찬 웃겨ㅕㅕㅕ!
Why i feel that Taeil love story is believable???
26:05 JAEHYUN I-
They made their own SNL 😅
소리 끄고 보면 이웃나라 파티의 고귀한 왕자님들인데 소리 키고 보면 그저 일이칠 댕댕이들 ,, 사랑스럽다 뿹버쪽
Mark like Harry Potter 😂❤️
are you guys going to ignore that Socrates was Haechan's bestie?
정재현은 진짜 뱀파이어 아냐?;;
What is love? Love is youuuuuu~~~
정재현 흰 피부 덮머 올블랙 수트 입은 거 그냥 대놓고 시즈니들 꼬시겠다는 거잖아,, 성공했다 재현아 사랑해
MashaAllah tabarakallah <33333
오빠들 나 헌혈하러 갈게
13:27 - 13:31 💀💀
Доён родненький совсем близко
흐핫핫 뱀파이어 컨셉이 공개된 이후로 이것만을 기다려왔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
plisss ini kenapa pada ganteng²? kan jadi mental yupi akunya😥🙏🏻
Jaehyun plissddd😭😭 ngakak bgt
아 자막 진짜 킹받앜ㅋㅋㅋㅋ...nct 자컨은 자막부터..진짜 전체적으로 약빤 모양새가 진짜 취저야..^♡^
selama nonton ini gue ngess melulu, parah si ini visual nya heran gue.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재휸아~
3:27 mark kayak harry potter :)
환생했닭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
아주 잘생긴 남편😭아니, 농담이야•^• 9학사, 7학사 정신을 이어가세요 앞으로도 응원할게요-! 영혼!
Being humam for shave😂
Hahaha i heard doyoungs laughter at the back at 2:11 or did i hear wrongly
Vampire ter-KIYOWOOOKK adalah Haechan
Ini pasti settingnya ceritanya mereka nih wkwkkw
the most handsome vampires I have ever met.They are ,, the best vampires in the world.사랑해 어떤 상황에서도 응원할게❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
That (I got you.. 127X) LOL
26:04 Jep lu kenapee😭😭✋
Ketawa sampai ngik ngik gara gara nonton ini
8:01 그냥 힘껏 던져줘도 돼 …...!  난 달려가서 잡을 자신 있어 ….응….. ㅇ…
15:55 YUTA 😭😭😭
Please stre4m favorite:'(
ゲラだからバカ笑いしましたカオス
Kayaknya mereka habis nntn GGS dechh bisa2 muncul air suci kan bengekkk akunyaaa sekarang karena gemassss
재현~a 좋아하는 여자가 좋아라 했을 때 그 때 충격을 받았는데 시즈니라는 사람이💗💗
Emang ya bener nct tuh moodbooster bgt...
ini setengah jam tp knp terasa bentar banget 😭
썸네일 글씨 쿠크다스 아니냐고
Doyoung is 201 years old, but why Taeyong who is 700 something is maknae huh?
As usual 127 is very entertaining and makes me laugh, it feels like 30 minutes is very less for the first session LOL
I will find pure blood for the young masters, hhhhhhhh,
Why they're so funny
This gives me jojo vibes
22:36     24:43
the state of nctzen when watching this = screaming screams, smiles not clear, laughing and the heart is pounding unsteadily🫀💓💗.  Translated 
Aku merasa direbutkan para bujang2 wkwk
30 minutes content!!?
AHHHH MAMIIII ANAKMU BAPWERRRRRR
Ngakak woy 🤣🤣
To be honest, I'm not afraid of vampires, but I'm laughing so hard😭😭😭
Give me moreee episode
Konten terngakak
I’m cringing but I’m enjoying myself
capeee gua capeee ngakak muluuuu
This content is so precious - I was laughing and just mesmerized all at the same time!
한 남자를 정말 미친듯이 사랑하고 있습니다....
우리 태일 너무 귀여워!!!!!!😍😍😍😍💚💚💚💚💚💚💚 사랑해 또 사랑해 태일아아아아아
jungwoo speaking english so confidently just made my day
아니 진짜 자컨 기가 막히닼ㅋㅋ자막잌ㅋㅋㅋ너무 잘 만드시고 우리칠들도 진짜 귀엽고 잘생기고 미쳐버려...이런 자컨 너무 좋아요...진짜 뱀파이어 컨셉 잡아주신 분들...살앙해요 평생 행복하실겁니다.
Let me tell u Johnny, that "EW" was very LEGEND bruhhh...
"Love isn't something you can learn from books, you learn with a mirror" - FavoriteJOHN
"Know thyself. Without regrets baby..." I knew I saw that quote from somewhere. It's from the one, the only, Haechan Favorite. Wow, I can't believe we get to see him here, live and well. This is amazing.
I was laughing the whole time and I'm still laughing rn, I can't stop. This is scary LOL
i am just two minutes in, and i can't handle it anymore. these guys are hilarious
I cant still process the fact that yuta is holding the holy water 😭
Jungwoo's skin is almost the same as his clothes and hair omg
I love how everyone is deeply in love with NCTZENS
미친 자막과 당장 쌈바출것같은 미친 음악
아놔 이건 또 무슨 자컨이야 진짜 사랑해요
26:46 서쟈니 스폰지밥 그거 따라한거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃겨서 미치겠는데 똑같아서 더 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I literally looked like a vampire everyday.  I'm anemic and has a black undereyes always :)
This just might be my favourite concept for them so far. It's perfect.
3:10 유타 페이보릿스키 개터졌는데 자세히보니까 마크도 웃참하고있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
21:42 Jaehyun’s voice crack made me🤣🤣🤣
This comeback really give us a lot of acting 127
Jungwoo: i’m from netherlands Haechan: please say it in dutch Jungwoo: (proceed in speaking english)
Taeyong just can't act and that is so cute.
We're so spoiled with the amount of content that they gave us! This is so good I couldn't stop laughing through all the video hahahahah
the t in NCT stands for talent and they can literally ace any and every content
JAEHYUN MUSIGI 머시기 자막으로 한거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
nct 127 contents really never misses, these boys are just naturally funny 😆
those who confessed they have gfs DEFINITELY have one and this is their subtle way of saying it 💖
와 진짜 재미있었어 ㅋㅋㅋㅋ  근데 어떻게 이렇게 잘생겸 할 수있을까? 미쳤구나 잘 했어 NCT!!!! 완벽행! ♡♡♡
[내가 보려고 만든 재현 페이보릿타인] 1:56 재현 뭐시기 5:23~5:58 재현 페이보릿타인은 시준희를 사랑해 6:02 쟈니형의 알수없는 드립에 당황
God I love NCT 127 so much, what I have done to deserve them
ANOTHER CONTENT FROM THE KING OF YT CREATORS IN THE KPOP INDUSTRY<33
자막이 은은하게 미쳐있는데 외국인들도 느낄까..
아 뭔가 이 고급스럽고 귀티 나면서도 약빤듯한 분위기가 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jaehyun is crazily handsome that i always forget how silly actually he is 😂
NCT 127's staff must be received an award. They are so creative. Thanks so much for all the staff, who always give us the content 🙏🙏🙏. And the member of NCT 127 off course. It was so funny. I can't stop laughing 😂😂😂🤣
JUNGWOO IS SO FLIRTY ASF
#애드립너무잘하는엔시티랑광기의자막팀의만남 10:06 태용이 웃는데 자막이 "창문 닦는 소리" 11:33 문태일 7 00!! 17:07 많이 헝그리한 항가리씨
Jh: I've found love and that's cznnie jw: wait a minute " it's mine " Jh: okay? Mark (whispers):  she's mine 
Hahaha! Mark's reaction on Jungwoo's romantic poem.
jaehyun really has an unexpected sense of humor 😭
개웃김진짜 졸라 잘생겼다 내가허연남자좋아하는거어케알고 다들허옇게화장해줘서감사합니다
와 오프닝 노래...진짜 좋아하는 노래인데 자컨 bgm으로 깔릴 줄이야ㅜㅠㅜㅠ너무 잘어울린다ㅜㅜㅜㅜ
Taeyong's visual is out of world. He 's so damn handsome
Johnny looking in the mirror even though vampires don't have a reflection 🤣🤣🤣
26:01 정재현 드립 진짜 내 취향 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무렇지 않은 표정에 끈적한 목소리로 드립 치는 거 웃겨서 미치겠음 26:08 만족해 하는 표정은 왜 때문에 섹시한데
21:39 왜 다들 정재현 보고 은은하게 미쳐있다고 하는지 알거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 13:40 마크 칼있으마 넘쳐벌여
19:20 Taeil's pikapong with the beatbox was so cute 🤣 and also 19:28 Jaehyun what are you doing?? I bet yall they were all abit tipsy😂
자컨팀 진짜 많이 일하시는 만큼 많이 버세요 ㅋㅋㅋㅋ 자막 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
I almost died from laughing when watching this content
JaeWoo switching from besties to rivals. And so on. It never ends, this two 😂
haechan is so into the character it's so funny😂 "socrates is my bestfriend. thy knowself. i taught him that"😭😭 i still remeber his shakespeare dad moment
Oh gosh! I’m spazzing from keeping my laughter down while my parents are sleeping beside me. Jungwoo best boy! 😍
Doyoung is always having middle child problems ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 찐뱀파이어 아니냐고… 이렇게 찰떡일 수가 있나 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
7:34 쟈니, 뱀파이어는 거울 속 자신을 볼 수 없어…
how can Taeyong not know love when he wants to have 3 children. LOL
how can Taeyong not know love when he wants to have 3 children. LOL
JUNGWOO IS BORN IN THE NETHERLANDS?!?!?!??!?!?!? DUTCH NCTZENS ARE SHAKING RN OH MY GOD
엔시티 자컨 자막은 하나 같이 웃겨ㅠㅠ 줏대있다
Taeil, Yuta and Mark are the Volturi Clan 😂✨ SO funny!!!
문태일 말랭이 귀엽다 귀엽다 하니까 본인이 되버린거 아니냐고ㅠ
Can't wait for all the contents we will get for this halloween season- Im ready to be attaCked
도르젠...도영이 뱀파이어 락스타 너무 찰떡이다
Taeil: 3000 years ago I fell in love with a woman, but she didn't pick up the phone...  Well 🧐... It might've been 'cause they didn't have phones back then yet... 🤷
Haechan: I'm the oldest vampire. I have lived a long life of 6060 years. My name is Haechan Favorite. I've lived so long. Since I have lived so long its time for me to become human.  Taeyong: 6060 years, it goes back to  B.C. That means you have been through all that....
Mark lee the cutest vampire I’ve ever seen 😭
19:30 with Jaehyun's blank star doing whatever tf that is + the subtitles going ???? And the chaos with the rap battle has me evaporated
27:48 Jungwoo: sips wine Mark: laughs while beating taeyong Taeyong: ah ah ah 
NA YUTA AS A VAMPIRE WAS SOMETHING I NEVER KNEW I NEEDED
간만에 엄청 웃은 자컨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋네요 감사합니달라
이쯤되면 그냥 시준희로 개명해야겠음…
문태일 얼굴 무슨일이야 개잘생겼네
시준희ㅌㅋㅅㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹ 아 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마크 ㅋㅋㅋㅋ 반응 너무 귀여워 미치겠네 ㅋㅋㅋ
정재현 섹시함 한도 초과.. 재현이 뱀파이어 컨셉 최고다 정말
There he goes again? X 3 Our Doyoung...... They never let him live peacefully Haha
ㅋㅋㅋ아진짜 엔시티 자컨은 다 재밌어 뻔뻔한 연기력과 광기서린 자막,,,
PLease, Mark correcting Jungwoo at 15:34 had me wheezing on the floor
"Do you have Facebook?" HSHSJSHS TAEYONG PLS MY LUNGSSSS 💀
They're hilarious...That Intro part was just too much for my heart!!!   The whole concept,Their acting,Their Faces,Their silliness...everything is just to die for!!!
30 minutes of laughter and explaining what is love by karaoke-ing.
jaehyun suits this concept so well it’s made for him!!
아 애들 snl 다녀오더니 연기가 더 늘었어ㅋㅋㅋㅋㅋ웃참 진짜 잘한다
NCT never lets me down! it always impresses me! is incredible
6060년이요...? 아...네.... 오래살아줘서 고마워요.... 지구가 멸망 안된 이유가 있었네..
Favourites: - the rose thats shaped like a face 5:59 - Doyoung teasing club by Johnny 6:13 - Johnny's "ew" at Haechan (love that his mirror is back) 13:50
킬포가 너무 많아 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:32 Taeyong's EXACTLY is living rent free in my mind and I'm not complaining.
this is one of the reasons why i'm still happy even though i'm single
Couldn't help but think of "What We Do in The Shadows" while watching this. This is even funnier though. The background music at the beginning made their introductions sound even cheesier LOL I am living for this era, and I can't wait to see more of this sketch.
27:48 Jungwoo: Sips wine Mark: ATTACKS TAEYONG  lmaooo
At this point they’re full time vampires, part time idols
This VAMPIRE HOUSE is full with visuals!✨❤️‍🔥 As expected…NCT😆
How did they manage to keep a straight face (esp Mark and Jungwoo) while doing this is what fascinates me
JOHNNY and his superior and on point adlibs!! I laughed so much because of him
I live for NCT's contents..! no one can do it like them...
22:52 Yuta : Cinta itu memaafkan. Memaafkan wanita yang kucintai dan mencintai wanita yang memaafkanku.  AWW😍
how can jaehyun be so cute and handsome at the same time
I literally screamed when they showed Yuta! he's so handsome * _ *
SM needs to release the orchestra or classical version from FAVOURITE. The BGM in 20:28 is so good
PLEASE STREAM AND VOTE FOR NCT127 everyone! We are behind in everything, if this continues like this, we won’t be able to get ANY wins! Let’s work hard everyone!
"Exactly" Taeyong is so addicting!
"His age is his birthday" "Did you just realize?" 😭
This was hilarious 😂 How can they be so hot and funny at the same time?!  Can’t wait for the next episode💕
This episode makes me LOL.. I like #haechan being the oldest vampire and I really love this maknae..uwu, #jaehyun and #jungwoo rivalry as real life vamps for goodness sake, #taeil cute face & wow acting, #johnny eww hahaha, #mark being Harry Potter, #doyoung the naïve serenade vamp who can us LOL bcoz of his acting , #yuta as usual the athlete vamp and #taeyeong the maknae vamp who can't stop LOL. Just wanna say Thank you for making my long weekend worthwhile... 
우리칠은 항상 이렇게 아무말 대잔치인게 진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥사랑한다고,,
And... Mark Lee is literally Harry Potter's doppelgänger !!!!
LOVING THE CONCEPT! THE VISUAL AND HUMOR WAS HIGHLIGTHED SO MUCH💚
27:50 This is taeyong regretting sitting close beside mark 😂
12:44 이마큰 애가 노래 부를 때마다 미쳐버릴 것 같애옹😺
Johnny just can't be separated with his mirror 🤣🤣
mark and kyungsoo really need to work together in finding the meaning of love 😂
That Mark's "I got you.. x127" tho
SHEEESH! 4:27 Mark introducing him self while HOLDING HANDS with YUTA?! 😭💚 then Yuta's Reaction💯🔥
Saranghae to saranghae...  이 좋아하는 노래 때문에 갑자기 사랑해에게 사랑해 파트를 부른 줄은 몰랐네요 ㅋㅋㅋㅋ 이 좋아하는 노래는 유독 독해
jungwoo is effortlessly funny 😭
Taeyong being maknae is so cute 🌹
As a dutchie nctzen Jungwoo Favoritetio born in the Netherlands got me reaaaally excited hahaha💚💚💚
"I want to kiss her lips"  Kim Jungwoo, you have become dangerous recently !!
It was hilarious from beginning to end, I cannot wait to see the lie detector scenes 😱 ❤❤❤
Moon Taeil and the look in his eyes explain the true meaning of love..👍💔❤
Jaehyun embodied vampire completely l
Jaehyun’s visual is out of this world
자컨 많이많이.. 굳굳
Jaehyun is so excited to be a full human
Mark, if u curious about "Love" let me teach u 💚
Not them subbing 'I got you ×127' in Mark Favorike's scene😂
“ill give her a rose that looks just like her” “then will the rose be shaped like a face?” “pardon..?” “….”
Below, are my FAVORITE part. (Yes, pun intended)  5:04  Mark : I GOTHCU ×127
Haechanie the oldest hyeong and Taeyongie the maknae ☺️
Yuta fits the vampire character and he is so handsome 😣
Today was my birthday and it was not a happy day for me  but when I watched this video i was very happy and made my day a lot better.. Thank you so much NCT 127💚✨
Never surprised by how funny and dramatic the guys are so talented 🥰
Jeahyun's voice crack is soooooooo cute
14:00 미친.. 서영호 비율이랑 피지컬 클라쓰 보소.. 진짜 뱀파이어 같음.. 존잘존귀!! 쟈니의 저런 컨셉 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
THIS IS AMAZING I CANT WAIT FOR THE NEXT EPISODE
johnny is so funny! he's back with his mirror acting HAHAHAHA
모야 문탤 왤케 잘생김 큰일났네 또 반함
SOOO PROUD TO BE AN NCT STAN
They are so funny wtfff😭😭😭I'm crying rn jssjsjshhsbna
No way, they used Mark's "I got you" 😂
I am the woman that sells roses whom taeyong favoritus fell in love with with <333
정우야 내가 아는 뱀파이어 중에 니가 젤 이쁘다.
So everyone is fighting for us haha ..Which vampire do u guys like?  Mine is Vam - POP star DOYOUNG
Seriously, who thought of this content? Hahaha. And the way they tried not to laugh. 😍😍😍
얘네 걍 컨셉만 던져주고 알아서 하게 냅둬야 재밋다고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 틀에 박히면 어색해져
Why is Yuta a literal Final Fantasy character IRL like wtf?
Johnny walk by looking at the mirror, then stop and look up to Haechan.  "Ew"
GIVE YUTA A ROLE IN MOVIE OR DRAMA ISTG THIS MAN HAS A HIDDEN TALENT OMG OMG
1:59 아 재현 뭐시기 영어로 써놓은거 이제 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠네
It's so cute both taeyong and doyoung struggle to keep in character uwu bff energy
최근 자컨중에 젤 좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ자컨팀 감사해요😭
Mark to haechan :"why is love so difficult?"  🤸‍♀️🤸‍♀️🤸‍♀️🤸‍♀️🤸‍♀️🤸‍♀️
yuta was so into his badass vampire role hes so hot WHERE IS HIS OSCAR
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 레전드 자컨이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟈니 무심하게 한마디씩 멘트치는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
the way i feel empathetic......you guys must have strong mind filming this content till the end.....
この方たちなんでこんなに面白いの…🤣お腹抱えてるんだけど…天才…
3:16 마크가 유타 페이보릿스키 쳐다보는 거 왤케 귀엽지ㅠㅠ??!?!
와 진짜 컨셉 지대로다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 정성 무엇… 아니 일이칠 뭐임 걍 나만의 개그맨임 댕웃갸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:26 what even is this AHAHAHAHAHA taeil & mark’s face im cracking up 🤣
I hope Taeil becomes the human so he won't lose the chance this time.
Czennie is so lucky jungwoo and jaehyun are crazy in love with her.  Btw, I'm also czennie
I laughted so much at jungwoo and johnny part
CAN'T TAKE MY EYES OF YU-PIERE😍
4:27 마크가 궁금한 그 사랑 유타가 벌써 하고있음,,
잘은 모르겠지만 웃어넘기네 코미디쇼 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크진짜 너무 700!! 편집앱을 알고싶네여 ❤️🧛🏻‍♂️
21:42 JAEHYUN'S VOICE CRACK LMAO😂💀
johnny is killing this role lol
진짜 자막 때문에 저항없이 웃는 중 …
127 has tight schedule while new album promotion & need more energy for work. Also 127, making this crackhead content.  Thankyou! It’s so funny!
Why i feel like they're talking about their special someone here 😂 i'm glad that they were just being themselves and just laugh in the background 😂
the editors really make their memes their content  😭 5:04 Mark's I GOT YOU BRO I GOT YOU
아 진짜 개웃김 22먹은 이해찬이ㅋㅋㅋㅋ 늙었다고 하는게 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
LMAO JAEHYUN SINGING NONSTOP AND RUN DEVIL RUN FOR THE ACROSTIC POEM 😭
Nct 127 never fails to entertain us .
포브스선정 헌혈해주고싶은 뱀파이어 1위 NCT 127
LMAO not the subs saying “I got you… x127” for Mark😭😭 and Johnny’s “ew” had me deaddd and Jaehyun’s Nonstop acrostic was too good hahaha
27:49 Mark habit to hit people while laughing😂 so he hit Taeyong 😂
Doyoung b never serious like.. he giggles all the time 😂❣️ btw is it only me or Doyoung got abit skinny...idk but it might b because he was busy?!
I want to hurt even more desperately in this destiny.
OMGGGGG BEST CONTENT EVERRRRRRRR REALLY LOVEEE IT AND I CAN'T STOP LAUGHING AAAHHHHHHHH
These days I've been obsessed with vampire novels and now 127 give us this 😭 im dead
When taeyong said "Exacly" to react jhonny talk im laugh so much hahaha they very cutie and funny lol
Fun Fact ! : Haechan Favorite is actually related to the Great Katy Kim, Queen of England.
Doyoung looks so freaking hot in that outfit 😍
NOT JOHNNY IMITATING WHAT TAEMIN DID IN SUPERM’S AS WE WISH LMAO
Not at jungwoo said jaehyun is his rival and hes claimed as owner of the non-existent girl lmao😭 BUT THIS HEART IS FLUTTERED THO IM NOT NORMAL
THE SUB 'I GOT YOU 127×' LMAO, I CAN'T MARK
Jungwoo always xtra Meanwhile Haechan I'm frns wid Socraarteizzz n Taeyong Being fake Maknae Gives me coooots
콘서트 기다리는 동안 보라는 거야 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언넝 나와라 엔씨리..ㅠ
I laughed madly seeing their very funny behavior
Lama-lama curiga dengan Jungwoo bisa berkata sepuitis... seperti ada yang spesial dihatinyakah????
와…….정우 진짜 백발하니까 더 뱀파이어 같아…..ㅠㅠㅜㅜㅜ
Taeil, love his lens color!
자막이 어이없게 웃겨  ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
태일 공주 렌즈 지대 잘 어울려서 하마터면 울뻔했네
HAECHAN Favorite TAEYONG Favoritus JUNGWOO Favoritio YUTA Favoriteski
waaaaaaaaw this content... i loved it!!! next epidode seems it will be amazing!!! Thank You NCT 127 💚💚💚💚💚💚💚🌹💋
ㅇㄴ 이태용 정재현 평소에 너무 하얘서 진짜 창백해보여.. ㄹㅇ 뱀파이어인줄…
GUYS VOTE NCT 127 DI IDOL CHAMP YUK GAPNYA JAUHHHH:((( WE WANT GIVE SOME TROPHY FOR OUR BOYS RIGHT???
Yuta is super handsome guy.  Mark is cute, and it's also cute to put up with Yuta laughing when Mark is talking💜🖤🧛🧛🧛 ユウタくんめっちゃかっこいい！ コンセプト合ってる🖤💜
Doyoung looks so beautiful 😘😘
이번 자컨 개킹받앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자막팀 미쳤나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨
JAJJA YUTA IS A ROCK STAR no tengo dudas
Them: my women name is nctzen Fanboy nctzen now: im😭so😭ha😭ppy😭
Taeyong: I fall in love with someone who sells rose  Jaehyun: I'll give her rose that looks just like her and tell her let's stay together forever.
gilaaaa jungwoo! omg kaya bukan manusia anj- dia beneran vampire sihhh
아니 문태일 머선일이야 진심 너무 잘생겼는데 깜짝 놀래서 디집어지네
5:04 not that 'I got you' I'm can't stop cringing, this whole vid is too funny
13:52ㅋㅋㅋㅋㅋ쟈니 진짜 못 말려 센스 ㅁㅊㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NCT ALWAYS TOP WHEN IT COMES TO UNIQUE CONCEPTS.
5:05 not Mark's iconic line 127 times!! 🤣🤣🤣
Jungwoo and his white hair will always be iconic and legendary.
I love this XD but does anyone else find it funny that nctzens are always portayed as women, as if all nctzens are wome/ girls XD
Imagine #YUTA saying these lines in a movie 😍😍😍
JUNGWOO LOOKS SO UNREAL
おもしろかったーー 設定がある小芝居😁大好物です 次回も楽しそう 早く見たいな💚
그들은 너무 잘생겼어
DOYOUNG'S VAMPIRE ROCK STAR 🤣😭
Doyoung  lossing it 😂😂
이 영상에는 인도네시아어 자막이 있는데 왜 아날로그 여행 영상에는 자막이 없을까요? 아직도 타자? 기다릴 수 없어! 나는 여전히 당신들을 사랑합니다 ㅋ ㅋ ㅋ 번역이 정확하지 않을 수 있습니다 (^^)
Haechan Favorite from U.K Taeyong Favorietus from Korea Jungwoo Favoritetio from Netherlands Yuta Favoritesuki from Japan
THE 2ND HAND EMBARASSMENT I GOT IN THIS CONTENT HAHAHAHAHAHAHAHA HELP THEY ARE SO WITTY AND FUNNY 😂😂 DOYOUNG GOT TEASED AGAIN 😂😂
Taeyong so cute : galbitang 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
어떻게 정우는 머리부터 신발까지 다 흰색이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 천사 그자체네
12:09 hyuck be like "oh cAnAdA"
Omg taeyong u really look like vampire ,i'm fallin love w u again n again
13:09 김정우 무슨 머리도 흰색 옷도 흰색 피부도 새하얗고 차갑고 도도한 백설 왕자같이 생겨서 엔시티 공식 개그캐라는게 정말 흥미로움... 오복아 너 쫌 많이 귀엽다..?
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편집 누구야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 진짜 개웃거ㅋㅋㅋㅋ
Dahlah. Ty, johnny sama haechan kalau disuruh nistain doyie juarak banget😭
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 약빨았냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Haechan acting like grandpa with that cute baby face
I'm sorry Monsieur... 26:08 my eyes literally focus on Jaehyun, and for what..
Really love Jaehyun character, how much he loves 준희 and how he shows it is so cute omg
6:33 Doyoung FavoriteNEY  HAHAHAHAHAHAHA 😂
진짜 아무말 쩐다
정재현이너무웃겨서살수가없습니다
Taeyong: do you have Facebook? 😂😭👍
Taeyong is cute 💚
my clip note - taeyong is a baby indeed 10:43 👶🏻 - jack and rose (jaewoo) couple is already broken up and instead being a rival lol 01:56 - i can see you two trying to hold your laugh, mr. moon and mork 03:26
Drooling over Vampire Yuta O.O
알았어요 재현아...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YOKKSSII AKTOR LAWAK NCT 127, cape banget ketawa dari tadi 🤣😭 makasih banyak buat kontennya,💚💓🌱 #NCTZEN
Haechan kamu sangat berdosa pada Doyoung >_<
Taeyong adalah maknae yoksiii 🤣
내일 기다릴 수 없어
Funfact : Nctzen is luckiest fandom( ◜‿◝ )♡
아 진짜 얘네 웃기고 싶어가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 서쟈니ㅋㅋㅋㅋㅋ아 댕웃겨
10:38 yuta teasing taeyong😊
Cznnies pls strm the mv & vote on mwave, whosfan & idol champ!!!!we need to mass strm the mv in order to get them mushow wins!!!
NCT VAMPIRE IS ANOTHER LEVEL 💚💚
Doyoung ganteng banget huhu
해찬이 6060살이래.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠 애기 여기있쪄 난 8짤이야..  응애🍼 해찬 페이보릿 오빠 사랑해💚
YESSS!!!  OUR FAVORITE VAMPIRES ARE IN THE HOUSE 🤩❤️
Pada nahan bengek
나 1빠
SWAGG IM FIRST
봐도 봐도 산냥고냥이둘은 너무 귀여워..ㅠ🐈
아~두부  넘 귀여워 ㅠㅠ 저도 어제 할로원 파티 했는데 오징어게임 가면 옷 총 가져온 애 있었는데 고양이 옷도 있다니 넘 신기한걸~?
역시 고양이 산책은 언제나 봐도 재밌어!!!
손재주가 너무 좋으시네요 두부를 1등으로 만들어주시다니..두부 코스튬이 두부의 귀여움을 3배로 만들어주는것 같아요^^ 저 회원 영상빼고 모든 영상 중에 산냥고가 젤 재밌어요ㅎㅎ
크리스마스에는 어떤 이벤트 영상이 업로드됄까 벌써 기대된다..(두부 귀여웡)
박쥐+마녀모자+호박 바구니+두부는? 정답 인싸두부!!
두부입으니까너무귀여워요>< 그리고옷너무잘만드세요!!!😊😊😊😊😊🐱🐈😍
엌ㅋㅋㅋㅋ 두부 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
레오 호박옷 입은 모습 귀여워용♥♥ 그리고 윤집사님 목소리 좋아용♥
역시 윤집사 실력은 목맜죠ㅋㅋ 두부도 옷 너무 잘 어울리고 귀여워용!!!
와...3D펜으로 만들데 손떨림이 없으시네요...저는 할때마다 덜덜덜덜덜덜덜 거려서 이상해진답니다..
썸네일이 너무 귀여운데요..? 역시 오늘 영상도 재미있고 귀엽네요 고양이산책 happy halloween🎃
윤집사님 진짜 잘 만드셨당>_<♡♡
고양이들 완죤 커여워( ˘ ³˘)♡ 꿀잼 영상 잘 보고 갑니다
두부 너무귀여웡!!!❤️
내일이 벌써 할로윈이네요! 오늘도 너무 귀여운 냥이들~❤️
두부 너무 귀여웡 ㅠㅠㅠㅠ❤❤❤❤
꺄❤❤❤ 고양이 산책도 할로윈 나왔당~❤❤❤ 고양이 산책 님들도 고양이 들도 내일 할로윈 푹 쉬고 행복한 하루 되세여❤❤❤
두부 할로원 코스프레 하니깐 더 귀엽다 물론 다른 냥이들도 ^^
29분전!! 넘넘 재밌당!! 썸네일 귀엽당 ㅜㅜ 오늘도 재밌게 보고가용! 사랑해용!!♡♡
두부랑 멜로가 쿠키닮아서 귀여워 순두부라 ㅋㅋ 맘이 여려 냥이 성우 윤집사 손재주 신기해
3D펜으로 만드다니!! 진짜 거미같아요
두부 넘 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 윤집사님은 금손이시네요!!
두부 목소리 너무너무 ×99 귀여워용♡😍
두부야 너는 언제나 예쁘고 귀여우니까 너 얼굴 보고  힘내!! 나는 두부 귀가 작아서 남는 너가 제일!!! 예뻐 힘내!! 언제나 응원 할게 고양이산책  100만 까지!!!!!  
두부너무커여우니깐 마지막부분 찰칵! 9:33
애기들 할로윈 코스튬 한거 졸귀ㅠㅠ
두부 불쌍ㅠㅠ마직막은 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
두부 너무~~~~~귀엽당!!! 그리고 레오 쿠키 크림 두부 푸딩 우유 멜로~~~ 건강해야돼  오래오래  살아야돼 행복하게 살아야해~~~~~
역시 금손😆
오늘도  너무  귀엽고  사랑스럽네요   힘내세요
두부 귀여워요!
두부야 너 잘어울리고 귀엽다~그럼 나도 날개 껴봐도 돼ㄴ...
윤집사님 이젠 3D펜 실력이 많이 늘었나 보군요..ㅋㅋ
두부 마녀 귀여워😍
오늘도 평화로운 산냥고(?)에 할로윈이 찾아왔다 더 재밌어졌다..
두부는 월래 귀여운데  날개 달리니까  귀여움이 100배♡♡♡♡♡
초밥 푸딩 초딩 ㅋㅋㅋ 넘 귀여워요 고양이 산책 항상 힘내시고 재미있는 영상 많이많이 얼려주세요~^^
크림이 너무 많이 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 재미있는 영상 올여주셔서 감사합니다
1:20 두부 귀여워 😍
두부가 한번에 참여할수 있는방법:편집자가 할로윈 파티를 영영 여는것..
좋은 영상 감사합니다 고양이산책님
0:13 푸딩인 무조건 먹는거ㅋㅋㅋ😂 0:31 레오 너무 귀여워❤ 0:35 네모우유도 넘 귀엽자나~💕 0:38 쿠키는 너무 예쁘당~💖
오늘은 제 최애인 두부가 많이 나와서 좋네요♥
오오오오오 산냥고 영상 많이 올려주세요 기대하고 있을게요!! (p.s.냥이들 넘 귀여워요ㅜㅜ)
12분!!!  산냥고 계속 발전하는 모습 멋져요!
고양이산책님해피할로원💜 고양이산책님전1년동안 고양이산책님팬 이였습니다항상고양이산책님을응원하고 있습니다 아프로도 더욱팬이되도록응원할깨요!
아 역시 크림이 넘 귀여웡.....(그래두 다귀엽...♡♡ 고양이산책만세!!!!!!!!♡♡♡♡)
아기들 오늘도 귀염뽀짝 거의 매일 영상 하나씩 올려주시는거 감사함다
두부가 거미옷 입으니까 정말 귀여워요♥️
두부 너무 귀엽자녀
두부~ 너처럼 귀여운 할로윈 보네~ 해피 할로윈 🎃
와우!!산냥고는 나의 3D팬 선생님!
산냥고 ㅋㅋㅋㅋ♡♡♡♡♡ 넘 닉이 귀여웡 ㅋㅋㅋ♡♡♡ 집사님들두 홧팅 하세욧~~~♡♡^^
3D펜의 진심인 집사님☺
앜 썸넬 완전 귀엽 심쿵♡♡♡♡♡♡♡
산냥이들아 즐겁고 행복한 할로윈 보내렴~
두부는 귀여운데 코스프레 하면 더 귀여워요.~^^
두부 귀엽다 😍
두부 귀여운대 왜 ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 두부 놀리는 사람 미워.. 두부 ㅓ너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너ㅓ너너너넌ㄴ무무무무무무무무무무무무무무무무무무무무ㅜ뭄무무ㅜㅁ무ㅜ무무무무무뭄무ㅜ무무무뭄 귀엽잖아!ㅎㅎ할로인 두부 너무 귀여워요ㅎㅎ 마녀 두부 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
두부 박쥐 옷입으니까 너무 귀여워요 올도 영상 잘 봤습니다.
오 ㅋ 👍  지난번 할로윈에  집사님들이 냥이 분장 했짜나요❤ 그 영상이랑 이 영상 합쳐 보면 치사량 과다 귀여움 ❤ 💙 그리구 넘 집사님 금손이다...❤
냥이들다 귀엽다💕근데 할로인복장입으니까 더귀여움💕😘
두브는 좋겠다 좋은(?)집사 만나가지고 옷도 생기고(?) 이건 ..전생일거얏...다음생은 고양이 닷
앜 너무 귀여웡 ㅠㅠ 꺅 얘드랑 나랑 사귈랭..
두부가 젤 귀엽
마지막에  두부  너~~~~~~~~~~~~~~~~~~무   귀여워
마스킹 테이프 너무 귀여워요! 사고싶따... 두부 너~~~~~무 귀여워요!!!!!!!
두부 귀여워 😍
근데 레오 딱 할로윈 색이다..ㅋㅋ(뭔가 레오를 보면 드냥큘라가 생각나고 쿠키를 보면 호박냥이 생각난당..)
아...크림넘 졸귀♥♥
너무 귀여워 😍
아~~넘 귀여워~~♡
두부 귀여워ㅠㅠ
오늘도 눈호강덕분에 하고갑니다ㅏㅓㅏ
언니 오늘 캠핑왔다!! 어떤언니들이 나 귀염다면 사탕3개 과자3개 무야홍
어이! 두부! 그렇게 귀여운건 반칙 아니냐굿~!
너무 너무 귀엽다 😍
고양이 산책 최고당
썰넬 졸귀 ㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 고양이 산책은 몰 하든  꿀잼
두부,레오,우유,쿠키는 귀여움1등 크림,푸딩 귀여운2등은아니고 1등 암튼 잘보고갑니당
나도 할로윈 파티가고 싶다...(내일이 할로윈)
고양이 산책과 함께라면 할로윈이 더 재밌을 것 같아요!
오늘도 잘보고 가용(つ˘◡˘)づ♥
와! 너무 귀여워라 두부 ㅎㅎ
근데 이번에 멜로가 잘 않나오네..(나는 레오,푸딩,멜로가 좋아욭!!)
다 귀엽다♡ 목소리가 넘귀여워♡♡♡(다)
질리지가 않아요~~~ 어쩜 렇게 재미있을까~
엌ㅋㅋ그럼 레오는 안놀렸으니까 한번이라도 찰 수 있겠죠?ㅎㅎ
할로원하면 레오!! 인정!!! 레호박ㅏㅏㅂㄱ!!귀여웡!!!!!!
저 금요일부터 목감기 걸렸는데 이거 보면서 힘냅니달~솨랑해욝!!!!!
두부 목소리 졸귀다..
13분 전!!!!!!!!!!?처음으로 13분 전 이다ㅜㅜ 그것도 내가 제일 좋아하는 유튜브에서 ㅇㅈ?
넘모 재밌고 우리 두부 귀여워여
귀여워 😍
다 너무 귀여워ㅠㅠ 근데 쿠끼 레오 크림 홍이는 누가 입양 했어요?
두부 너무 귀여워용!!
아!!!진짜!!왤케 재미 있는데!!
역시 고양이산책
넘 귀염다!!!!!!
귀여워 ><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두부 귀엽다
헬로인 코스튬에서..두부가 참 귀옆고!
두부 너무 기여운데...? 두부 귀 접힌 거 너무 귀여워..고양이가 똘망하게 생겼네~ㅎㅎ  두부 '마녀모자,뱀파이어 날개,빚자루'장식 넘 귀여운거 아니냐구~ 집사님들은 좋겠네요~ 귀여운 고양이들과 365일 생활 하시구 ㅎㅎ 저도 고양이 키우고 싶은데 .. 저희 가족이 고양이를 별로 안 좋아해서... ㅠㅠㅠㅠ 
전 게임에서 내일 안 만날게 입고 악마가 될 건데 두부 두부인가 두부도 악마네요 ㅋㅋ
오늘도 냥이 너무너무 귀여워요
아...너무 얘기들 옷 입은거 귀여워 나도 핼로윈 할때 마녀 분장 할건뎈ㅋㅋㅋ     저도 드뎌ㅠ 고양이산책 굿즈 마스킹 테이프를 샀습니다ㅠ 너무 귀여워ㅠㅠ
너무 귀여워♥
5555555두부 인기스타 됐네?! ㅋㅋㅋㅋ
너무 귀여워요ㅠㅠ
작년 할로윈 영상본게 엊그제 같은데 1년이 빨리 지나가네요
고양이산책님 항상 행복 하시고 즐거운 시간 보내 세요.할로윈 보람차게 보내세요. 찬성하는 사람 👇
나도할로윈파티가고싶다ㅠㅠㅠ
사나고 님처럼 열심히 하시면 고수 될수 있을것 같아요!!
마녀모자 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅋㅋ
두부너무귀엽네요옹ㅇ🥰
두부야 축하해🏆
언제나 재밌네용!
짱! 커여웡 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난  삼둥이 중에서  두부가  제일  ㅊㄱ하고  귀여웡
역시ㅠ 쿠키랑 네오 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 귀여워!
거미 몸통만들때 엄마가 김같다내욬ㅋㅋ 그래서웃는시간이더많아용^^
냥이들  넘 귀엽당💕 냥이들 즐겁게지냉
두부너무 귀요워요 ㅜ
할로윈 치곤 너무 귀여운데...
00:04 너 생일 지났구나......... 쿠림아
다음 달에 제 생일 이네요^^ 선물아! 기.다.릴.게~
너무 커엽다ㅠㅠ
오늘의 가훈:놀림받으면 인싸가 된다
'3D펜장인'에서는 사나고님이 생각났는데'...이 돼려변 한참 남은'에서빵 터졌어요
앗 ㅋㅋㅋㅋㅋ 산냥 좋아아아앙 저도 할로윈 ㅋ대 마녀 분장 할려고 다이소 가는중 ㅋㅋㅋ
두주너무귀여워ㅠㅠㅠㅠ 윤집사는 금손이시네요
두부랑 모두 귀엽네요♡♡♡♡♡
냥이들 귀여워 😍
16시간 ㅠㅠ 출석 하고 갈게요!! 여러분들도 보시면 출석🙌🏻!!
우아 짱 재밌당! 고양이산책 짱이요!
쿠키졸귀탱완전귀여워~♡
어제 꿈에서 흰고양이를 입양했는데 알고보니 그 고양이가 두부였ㄷ
섹시한 윤집사 너무너무 이뻐 😍 💕 🙈 😭 💗 😘 😍
와우 넘 기여워여!
삼둥이들 너무 귀여워요.♡♡♡♡☆☆☆☆☆☆
오오 저도 할로윈 분장 하고싶네요!ㅋㅋ
할로윈이라....... 넘 귀여워 ♥♥♥
아 졸귀탱 ㅜ
꺄~귀여워ㅠㅠ
두부  불쌍해 ㅠㅜ
두부 눈 너무귀여워!^-^😆
고양이들 너무 귀여워요
나도할로윈파티가고싶다근데...../고르나때문에.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)(낼일이할로윈....)
오늘의 산냥고:할로윈 코스프레복 만들기
❤!!두부야 할로윈 코스프레 1등 축하해!!❤       산냥이들아~할로윈 즐겁게 보내~^^
오늘은  힐링하는날😻😻😻🧨🎃🎃 해피 할로윈 .
0:39 귀여워
두부 털이 유령 옷이라고 해도 될 것 같네욥..ㅎ  근데..두부 부럽다..
레오,크림,쿠키가 젤 귀여워요!
귀여워.....
와 귀엽다 잘봤습니닷
저도 오징어 옷입고싶은데..뉴스에서입지말라하네요 ㅜㅠㅠ
꺄♥귀여워서죽음!♥
우유 불쌍 흐규ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
결론 :그냥 더 귀여워 짐
할로윈을 먹는거라고 생가하는 푸딩이 너무 귀여워 ㅋㅋ
오우 세상에~ ㅎㅎㅎ 이뻐용
너무 귀여워
다 귀엽 1빵 ㅎㅎㅎ 매일 재미있어요
귀여워!!
두부 너무 귀여워요
두부 너무 귀여워요
윤집사 잘만들었다..!
4:10 천재(?)집사
0:40 푸딩아 할로윈은 먹는날도 아니고 한국의 날도 아늬야 ㅠㅠㅠㅠ
1시간전이다!!!! 고양이 커엽다.. (고양이 너무많아서 이름다 못 외웠다능)
너무 귀여워용 할로윈 냥이들~~~
산냥고님 부부손 한번 보세요 그럼 쵀고의 3D팬 장인이 됄수도 있어요.
아 귀엽다
두부가참 귀엄네요  산책국즈꼭살거야
고양이 산책님 힘내세요 할로윈 축하해요! 저도 어제 할로윈 이벤트 할때 진짜 좋았어요 (사실..............저 할로윈에 관심 없었는데....)
푸딩이 할때 초딩너무웃겨ㅋㅋㅋ
악 귀요워 안해도 귀엽고 해도 귀여움
오늘도 🐱 냥이들 귀엽♥♥
1시간전!!두부뭐야ㅋㅋ귀엽다
썸네일 보고 안들어올 수 가 없쟈냐♡♡♡
스켈레톤
두부는귀여워서 돼는데...
귀여워
산냥고 넘재미있어요!!
고양이가 너무 귀여워요
고양이넘귀여웡❤❤❤
크림 졸귀
할로원은 제 생일이예요  너무 좋아요!!
귀여운 냥이들이네.😘
0:13 사탕 먹는날이긴 하지ㅋㅋ
귀엽
고양이산책님~~!엔딩도 할로윈처럼봐꿔주세요!~~
우유귀여어
두부 귀여워
두부귀여워
아두부귀여
나도 가고싶다 ㅠㅠ 사탕도 못받구 ㅠㅠ
귀여웡ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 할로윈~~
아우 귀여워
두부귀엽고옷을입으니더귀여워
우와 새로운  동영상 올리셨다!
두부양💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
할로윈🎃 푸딩이초밥옷넘귀엽당 나중에따라만들게용
파티 나도 가고싶다.
아이 두부 귀여워
귀여다...마녀 ...부두
크림이,푸딩이,레오,쿠키,두부,우유,멜론 사랑해😻😻😻😻
ㅎㅎㅎㅎ 두부야~~♡♡♡
아이고레오야ㅠㅠ
😆꺄아~~~♡♡넘 기여워!>♡<
어차피 코스튬없어도 귀여워서 문제야 문제!
귀여우니까 다 1등임ㅋㅋ ㅇㅈ? 그리고 윤집사님 금손 ㅇㅈ?
고양이들과 집사님들 모두 happy Halloween ^~^
두부 커여뷰ㅠ
어제학교 에서 할로윈 파티 했는데...
심쿵사
너무귀여워
너무귀여워
나.......고양이들 귀여워..이러다다죽어(심쿵사)
103등!! 너무 귀여운 거 아니냐구~~ 윽 심쿵!!
3시간은 못참지!!
더재미있는영상부탁할게요화이팅
이것은 이세계의 귀여움이 아니야
귀여워
귀여워
집사님들다해피할로윈!!!!!!!!!!!!!
고양이산책은 맨날 봐도 안 질리고 너무 귀엽다~ 두부 귀여웡..
🎃해피 할로원!!🎃(아직 할로원 아니네여)🎃
너무 재미서요!!
넘나좋은고양이산책똥쌀때집중할수있는(?)그런유튜브..
오늘 넘 💓
미국에서는 오징어게임 관리자 옷을 입는걸 불법이라 한데요 왜냐면 얼굴이 가려지니까 뭐 어쩌고저쩌고 해서 암튼 왜 얼굴 가려지면 안돼는 이유는 모르지만 그렇대요
🎃🎆해피 할로윈 고양이 산책!!🎃🎇
귀여움+할로윈
오늘도 영상올려주셔서 감사합니다  편집자님 편집해주셔서 감사합니다
굿즈 샀는데 두부 사진 멈 귀여워여뮤ㅠㅠ
레오 넘 귀여워용
1위는 역시 두부지.
귀여웡
귀여웡
귀여웡
귀여웡
마스킹테이프  넘  귀엽네요
고양이들너무귀여워요
모두다 귀여워
귀엽 ㅎㅎ
저 오늘 태권도에서 할로윈 파티했어요!우유랑 똑같은 코스프레를 했죠 ^^
꺄악졸귀
우유정말귀엽당
귀엽당
우유네모웃귀여워
고양이 산책  덕분에 고양이랑 친구가 됐어요.감사합니당!!
할로원에 강시,드라큘라,할로원 쉘리 고양이,조커가 떠올라여 ㅎㅎㅎ
왕! 진짜 윤집사님이 맨날 나오내용! 그러면 이제부터 댓글 않달고 윤집사님 나오는 영상의만 좋아요 누를 게용! ㅋㅋ
역시3D펜장인
할로인하면 드라큘라지~딱 이빨도 뾰족하구만
내일은.... 할....로....윈......
1,2번 한거 넘 다 예뻐요....😍
푸딩이 초밥 귀여워♡ (쵸밥쵸밥~)
고💙 고양💖 고양이💕 고양이산💝
요즘 산냥고 영상이 많네!
.귀여워
ㅎㅎ 해피 할로윈!!
썸낼 냥귀여워
커엽(•^•)
해피 할로윈!! 고양이들도 해피냥로윈!!(?)
그 호박 우리집에두 있는뎅....
오 오늘은9분짜리네요!!!!♡~♡~♡
고양이 산책 좋아해요 고양이 들귀엽다♡♡
여러분, 고양이산책 여러분 해피핼로윈💕
고양이 산책 다음 할로윈에는 좀비 의상 해봐요
두부 맜있다(?)
허걱.  졸귀
아심쿵
산하~
와!!
와아
아니죠~~- 할로윈 하면 호박이조~~ 그리고 호박 안 비슷세요
모두 해피할로윈♥♥
귀요미 고양이들.
두부 제일 좋아요
고냥이 산책 해피할로윈🤗🤗 3D펜 시르즈 재밌어용💘(심쿵)
귀엽다
귀엽다
넘재미있어요
레오랑 푸딩이는 아무말도 없었던...
썸네일두부가 귀여운정도 📩
꿀잼
꿀잼
오늘은 할로윈 >-<
저는 마녀와 유령이 생각나유👻
와 할로윈! 드뎌!
두부 사이다 가자
화이팅 하세요 ㅎㅎ
두부는 귀요미 1등~~~
오랜만에 봐서 잘모르는데 고양이들 집사분 바뀌셨나요?
4:27 볼려고냥
윤집사님,재가 마스킹테이프 사들일깨요♡
할로윈!!!
귀여위
두부발바닥너무귀엽구
오늘도꿀잼 +55초전
2:33 2화 김먹고 싶다고?
안녕하세요 영상 너무 재밌어요
6:55거미을날면돼자나
3D펜에 진심인편
해피 할로윈!
혹시 궁금한거 있는데 크림이 무지개다리 건넜나요?..
신기해여
음전,...뱀파이어나아니면뭐하죠...
해피 할로윈!!!👻
해피할로인~~👻👻
31전❤❤
나는 왜 할로윈 옷 2.5000원 주고 사지??
할로윈은 내일.. 분장하고 돌아다니기도 못한다..
두부너무무서워🤣
근데 요즘에 왜 변집사랑 배집사랑 왜 안 나와여?? 답장 해주세요!! 제발제발제발요!!
9분 전에 했다!해피 할로윈~!!
뜬금 없지만 할로윈이 제 생일이라지요..
마녀 두부는 나한테 마법을 걸었어 그것도 사랑의 마법 두부 너무너무 귀여웡
1시간..!
안녕하세요 고양이산책님 두부목소리커엽
힝,........................몰아보기하면좋겠당!!!그와중에제밌당!!
너무너무귀엽고재미있어요
즐거운할로윈돼세요^^ ^-^
왜안죽어있지?헐!레오야보고싶었어
내일 할로원이니깐 만들었내요 저는 만들라해도 힘들어요ㅠㅜ
갑자기 김 먹고싶다
고양이테이프는..자..ㄹ..ㅡ..ㄹ...를.수....업..ㅅ..어.......
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
할로인는전말재미서👻👻👻
해피할로윈!!!!!
정말재미있어요
1:52스포스파이이더면마지만키스
🍀 99%는 못 보셨겠지만 보신 1%는 남은 달동안 행운이 많으시고 시험 100점 맞으세요 🍀
쿠키 랑삼둥이깜찍해~~~~~~두부가 너무 놀림받아는데다시다~~~두부를????????왜다좋아하지!??할로윈
고양이산책3년차팬이에요고양이산책1000만가즈으아
나는 피카피카츄!!
해피 할로윈!
재밌다
밤에 혁신엔 무었을 할수있을까여?
우유카와이
와와아아아ㅏㅏㅏㅏ!!!!!!!!!!!!!
4분전!!♡
이제 내일이면 할로윈이다.
늦었지만 17시간전이당!
아 14분전은 못참지
귀엽워서기절
오징어게임이 여기서 왜..?
귀귀귀귀귀귀여워요두부
호박도 되는대
저 오늘 친구네 집에서 할로윈 파티 함
얘들아 트릭 오워 트릭
전 사탕 겁나 먹었답니다
두부가귀여워서 그러치 난 고양이이름두부라고
사랑해요
나도 고양이 키우는데
그...거미 다리 7개가 아니라 8개 아닌가요....
호박
호박
호박
1시간전! ㅎㅎ
28초전!! 2빠!!! 재미있게 볼게요~~
내일이 제 생일 ㅎㅎ
저생일이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!오늘좋아요
언제나고양이산책 갸꿀잼 빨리급상승해라!
멜로 는 왜 아나지 🐱
할롱윈에아니라10.25일독도의날이지
해피할로윈
해피할로윈
멎진할로윈
할로윈재미곗다 내일애 할로윈 날 오늘 고양이 산책 재미다
3:57오징어 다리
고양이산책마스킹테이프싹 구매완료:)
다들나쁘고 윤집사님! 너무대충만든거아니에요? 두부야울지마ㅜㅜㅜ
내일 내 생일이다!!
그러캐도놀리더니그러니깐두부좀잘해조제바류ㅠ
13분전!!!
저 감기걸려서 못헸어유ㅜㅜ
으아 늦게 왔다ㅠㅠㅠ
역시산냥고!
윤집사는 손제주가 좋으신듯 !
산냥고는 못참지!
저는 오징어게임 코스튬 샀어요
안녕하세욧
41분전!!!!!!!!!
냥냥이산책!?
저어제 생일이었어용!!♡^♡
무섭다
뿔도 만들러 줘
썸네일 뭔데
홍이어딨어요?홍이보고싶어요제발요
저도 프로필이 할로윈 됬어요!
또좋아요해줘야징!
오늘 할로윈
참교육
팁. 인두기 쓰는.....
오~~~ 1시간전
두부 ㅂ불쌍해
히로빈
근대 3D펜 어디서 사나요?
모자가제일잘만든겄갓아요
와 1시간 전
안뇽하세욧
천재 윤집사누나
6등!!! 귀여웡 ㅠㅠ
무서워!!!!!!!!
고양이다커엽당
해골
ㅎㅎ
ㅎㅎ
모두들 해피 할로윈
오랜만에 들어 왔네욤!!
배집사 오디 갔나여??
크리스마스 도헤주세요ㆍ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
난분자을 못해유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
해피할로윈두부야하이팅윤집사최고🐱𝙂𝙤𝙤𝙙 𝙈𝙤𝙧𝙣𝙞𝙣𝙜 ☀️💛💜🤍💙🧡💚🖤❤️💗
31일인데......
두부인줄 몰랐다
바로 나 오늘 또 다른 이야기 하고 있어요
가입은 8일 이.정도면............
해피 해피 할로윈
내생각도 악마였는데
ㅋㅋ
할로윈마녀도이는데....
4시간
40빠 와 대박 귀여워!
오오~☠💀
소금거미?
와 5분전
내일할로윈이다!!!!
30분전!
호박해주세여
1시간전
대키니삭삭배베
아~~~~~까비
저는 삼둥이 들 이 재일~~~~~~싫어!!!!!!! 삼둥이 죽어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다듬는도구이름뭐임?
00:42 푸딩=초딩...(?)
늣었어ㅠㅠㅠ1시간전ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
할로원듬내일
♡
6등ㅜ멜로 귀여워라😍😍
5:24 ㄲㅂ
저돗안들어주세욥(?)
♥♥♥
으거미다!,어,거미인줄.
어울리는 것 같아서
11월달11일에 제 생일이예요. ㅎㅎ
와우졸귔탱😍
산냥고사랑해요
우구우구두부속상했어우구우구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이 너무 커여
허...헉 38분전?
사나고사칭 신고ㄱㄱ(컨셉)
나 내일생일이당!!!!!
우와
우와
아임배놈 배놈2
고양이삭책해피할로윈
좋아요 누를게요
두부너무귀여웦
오늘내생일이다
푸딩이랑레오는 않놀렸는데 왜그러니
58분전
와
와
와
와
저 할로윈에 생일이에용
산 산양 산양고 산양고 사
1빠!!♡
냥이들 넘기여어
10달에 제 생일이 있어요 10월 30일이 제 생일이에요.
예!!!!!!
1시간전
오늘 저 생일 인데요?
잉?레오죽었다잖아요
오늘저생일이에욯ㅎ
몰라몰라
훗나는야(몰라?)
오늘해피할로윈잘보내세요해피해피할로윈
악마뿔이없군요
아휴 모기천국이아..........
구독1000000000번눌러서요
🥰🥰🥰
할로원 제 생일이예요
ㅘㅜ
장인이안거갔튼대
이야
1분전 ㅋㅋ
할로윈에 저 생일이에요
푸딩이와레오멜로는안놀렷는데
언제 찍어 요
안녕하세요
안녕하세요
54분전이다
엥엥
15빠다아앙
멜로왜안나왔어요?
1분전
오또케
괘찮은데😌
오늘도 온 사냥고                    나
초딩?ㅋㅋㅋㅋㅋ
1등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
WOW
재미 있는 고양이산책 doog
옹
와우
#이사나고에요.
오
꿀잼인사람 손
1등 잘보고가요
3빠!!!
1등!!
일등!!!
1빠아!
ㅎ
ㅎ
이미친고양이사바
와! 85빠! (?)
ㄷ
우유나빠
우유나빠
앗싸1등~
늦어 버렸다
할ㅜ늦어서 죄송
1시간 전이잖아?
이미 할로원 지낫는ㄷ...
1빠
사앙라고양이
1빠가않이네.....
😍😍😋😊😊😘😘
홍이
1빠
1빠
1등!
1등!
140등
나는두부
ㅈㅂㄷㄱㅈㄱㄴ
조금 늦었다.
2빠
ᆢ
두
ㅋ
악마와
그러니깐 친구 놀리면 안돼
늦었다
두부야~이번할로윈에는너가 주인공이야~!! 너무심쿵사해서죽을뻔한옷은첨이야~~!!^^ 앞으로도건강하게자라렴!! 고♥
다들 다 미워! 두부 빼고 다들 미워!
1등
1등
* * ?
1
ㄴ
포뇨 보는 거 미쳤다 진짜 내가 감히 이런 말을 해도 되는지 모르겠지만 정말 너무 귀엽다...............
엄청나게 바빴을 스우파 끝나고도 쉬지 못하고 빡센 스케쥴 소화해야하는거 너무 슬프지만 ㅠㅠ 한편으론 다른 방송에서도 언니를 볼 수 있어서 너무 좋음 ㅠㅠ
댄서 허니제이에 반했고 인간 정하늬에 빠져들었고 이제 허니제이 교수님까지!! 이언니 매력은 끝이 없어ㅜㅜ
이 얼마만에 보는 가식적이지 않은 나혼자산다인지 김과 초장에서 무너집니다ㅎㅎㅎ너무 귀여움 꿀정언니 화이팅!
와 스우파생방끝나자마자 바로 나혼산녹화 시작 한거구나 ,,,,, 스케줄이 얼마나 촘촘하게 있는거지 우와아
언니 혼자사는게 이렇게 기쁠일일줄이야
미쳤다;;; 꿀정언니가 나혼산에 나온다고??????? 조오오온나 조아
진짜 한마디가 다 경험에서 나온 명언이다 ㅋㅋㅋ  자부심을 가지려면 책임감을 가져야 한다 너희들도 아름다워   크 눈물난당 ㅎㅎㅎ 멋있어요
와 다음주 미쳤는데 ? 이건 꼭 봐야한다 .......
나는 회 먹는줄 알았는데 그냥 김에 초장뿌려 드시는거임?ㅜㅜㅜㅜ 우승하고 너무 조촐한 만찬이네ㅋㅋㅋ
요새 꿀정언니가 티비 여기저기 나온다는 소리에 넘 행복해ㅠ 스우파가 끝났어도 티비에서 자주 봐서 좋아요!!! 앞으로도 계속 자주 나와주세용!!!!!
허제 특유의 말투가 넘 귀여움 옹알옹알ㅋㅋㅋ 허제사랑해ㅠㅜㅜㅜ♥️♥️♥️♥️
평소에 나 혼자 산다를 즐겨보지 않은편인데, 다음 주에는 허니제이 언니 나온다길래 본방사수 해야겠어요!!!
허니제이 진짜 제시 춤 너무 잘 만듬..... 직캠 맨날보다가 노래 중독돼서 노래도 맨날 듣는데ㅠ 나 지금 상상으로 이미 허리 오만번 꺾고 앉음
미쳤다 꼭 봐야됨 꿀정화사 내가 좋아하는 언니들 다 있음
저렇게 귀엽고 사랑스러운 교수님이라면 평생 졸업 안하고 싶겠다..
엠넷이 근데 악편 때문이긴한데.. 뜨는건 최고로 잘 뜨는듯 역시 CJ
꿀정언니 포뇨 켜놓고 와아아아앙 김에 밥싸먹는거 왜케 귀엽냐구용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 사랑둥이야 ㅠㅠㅠㅠ
알럽허니제이 최고💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛춤커리어에 대한 간지 멋, 완벽함뒤에있는 그녀의 귀여움 허당미 인간미 그래서 더 매력터짐  허니제이를 사랑하는 이유 체고야🧡🧡🧡🧡🧡🧡 기대기대
와.. 막방때 나혼산을 찍었다니 대박이다 ㅠㅠ 비하인드를 고퀄로 볼수 있겠네요ㅠㅠ 스우파 끝나서 넘 아쉬웠는데ㅠㅠ 넘 기대됨!!
아아니 저런 엄청난 분이 심사를 한게 아니고 받은거야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 맙소사... 허니제이 멋진 언니... 앞으로도 승승장구 꽃길만 걸어요 화이팅!!
혼자서 본인팀 무대 무릎꿇고 울면서 보는 저 심정 어떨까ㅠㅠㅠㅠ
다음주부터 각방송사 스우파 파티를 볼생각에 너무설렌다🔥🔥🔥
<허니제이 인성 하느님> 내면이 아름다운 여자.. 어떻게 누추한 내 인생에 이런 완벽한 여자가? 사랑합니다 하느님. 꿀멘..
허니제이 볼때마다 두상 진짜 개예쁨 하관도 음청 예쁘고 대칭적이고 헤어라인 걍 존예
꿀제이 섭외한 나혼산 증말 칭찬해~~♡♡
하,, 쌩얼도 너무 예쁘고 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에리얼 좋아하는 것도 귀엽고 포뇨 보면서 뇸뇸하는 것도 귀여움 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 또 수업할 때랑 무대에서는 카리스마 쩔어 그냥 완벽 그 자체
미쳐따,,,, 나언니 나올때부터 1등할줄 알아따구 !! 너무조타ㅠㅠ 홀리홀리홀리 뱅뱅뱅~~~~~😀💕
교수님이랑 학생들 인사가 느무 조타😭💗
와 다음주에 나혼산 시청률 확 올라가겠다 전국의 스우파 애청자들이 갑니다
퇴근가방 인기폭발했는데 저 눈밑에 붙이는 패치 저것도 곧 품절 되겠당 꿀정 우승 축하해요~~
허니제이 언니 나와서 담주 본방 챙겨봐야겠어요 !!!!!!!!
스우파가 끝이 아니었어 ㅜㅜ이 세계관 환영합니다!!!홀리홀리홀리 뱅뱅뱅!!!!💙
하 꿀정누나는 무조건 챙겨봐야지☆
꿀언니 무대 위.아래 갭차이 심한거 알았지만 썸네일 너무했잖아ㅜㅜ애기가 따로없네,,,, 담주 미쳤다,,,,,ㅠ
교수님 그렇게 귀엽게 시험보자 하시면 100번도 볼 수 있어요💜
세상에 허니제이!!! 왜 저렇게 사랑스러워 진짜ㅠㅠ 좋은 걸로 잘 챙겨먹어요 여보😭💜🔥🔥🔥
0:40 눈빛은 잡아먹을 것 같지만 말투 너무 귀여운 거 아니냐고 .~
0:21 여보제이 이런식으로 황당하게 귀엽고 예쁘고 잇으면 내꺼하는 수 밖에 없어;
허니제이 언니 여기서 볼줄이야 개죠아♡♡♡
나혼산 진짜 잘했다 파이널무대 뒷 이야기 엄청 궁금했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여배팀 나온 방송 이후로 또 올만에 본방사수 해야겠네
앙칼진 어조에 웅양냥거리는 말투 언니 그냥 내가 너무 사랑해 ㅠㅡㅠ
Honey J has such an unexpected personality? She’s such a fierce queen on stage but has so much natural aegyo and likes the little mermaid and ponyo?!?! This unnie is seriously so interesting 😍😍  Next week can’t come soon enough I’m so excited for this 💜💜💜💜
스우파 우승한 다음날 강의하고 유퀴즈 녹화하러 간건가 보네요. 유퀴즈도 바로 다음주에 나오던데  요즘 진짜 바쁜게 이번주만 하더라도 화요일 스우파 생방, 수요일 유퀴즈 녹화, 목요일 아는 형님 녹화, 금요일 스우파 온라인 기자간담회 했는데 어쩌다보니 5일 연속으로 리더들끼리 스케줄함 ㅋㅋㅋ
스우파 끝나고 많이 피곤했을텐데 나혼산 촬영까지....ㅠ💜 허니제이 언니 너무 고맙고 존경해요ㅠㅠ
뭔가 꿀제이랑 화사 느낌 비슷해서 더 좋아 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리 수건 올리고 나오는데 화사가 생각났어 ㅋㅋㅋㅋ둘다 무대에선 미친듯이 멋있고 무대밑에선 귀엽고 털털하고  너무 조음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기대💜💜
와 언니 뭐 뒷풀이도 하고 그럴줄 알았는데 1도 안하고 칼퇴한거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해요.....ㅠㅠㅠ 기다렸다 ㅜㅜ
안보는 프로그램도 보게 만드는 힘!! 허니제이!! 본방사수!! 왕기대~~
0:10 고생해써어ㅓㅓ어 0:15 흐어? 잘햇떠 우리이(울먹) 0:20 오늘은 울지 아늘겁니다!(씩씩) ❤0:27 포뇨포뇨❤
꿀정 카리스마~~귀여움  다가진 그대!!꼭 본방사수해야지^^
아니 진짜 개이쁘네....교수님..ㅠ
포뇨보는거 왜케 귀엽지... ㅜㅜㅜㅜ 언니 애교도 많은거같던데ㅜㅜㅜ진짜 넘 사랑스럽다
0:20 이언니는 꼭 무릎꿇고 보드라.,재능있고 능력있는데 겸손하기까지 하면 너무 완벽하잖아!! 나도 언니같은 사람되고싶다. 좀 편하게 앉아서봐요ㅜㅜㅜ
디즈니에 지브리라니…. 이 언니한테 끌린 이유가 있었구먼…..💜💜💜
댄싱여제★ 허니제이 좋아하는 이유 단 하나 실력! 춤을 제일 잘 춤! 어리바리한 실력으로 입만 나대는 댄서들은 별로
멋지고 카리스마 넘치는 현재진행형 레전드 걸스힙합 수장님인데, 일상은 애교많고 귀엽고 사랑스러운 꿀정교수님  제가 많이 사랑해요 😭❤🔥💋💘✨
솔직히 스우파 시작 때 노제, 모니카, 립제이, 가비 땜에 허니제이가 눈에 안들어왔는데 끝나고 보니 허니제이가 젤 최고더라
가비는 푸딩이같은 강쥐들 임보하고 꿀제이는 포뇨를 보며 좋아하다니. 이언니들 세상 쎈척  다하면서 순둥순둥 마음 따뜻한분들임. 반전매력 쩐다~~♡♡♡
오오 오랜만에 허니제이 님 때문에 나혼산 봐야겠네❤❤ 벌써 담주가 기다려진다❤❤
헐헐헐허럴!!!!!!나혼산 처음으로 캐스팅 오졌다는 생각이
나도 김에 초고추장넣어 먹어봐야겠다    너무좋아~~  꿀제이님
꿀제이언니 나오니까 꼭 본방사수한다ㅠㅠ
우리 언니 예쁘고 귀엽고 사랑스럽고 ㅠㅠㅠ 그냥 미쳐버리겠다.. 방송 더 더 자주 나와줘여 ㅠㅠㅠㅠ
Hwasa 😍 I'm so glad there's a segment for her, this year has been hard on Twits 😭
WAIT WHY DOES THIS EPISODE LOOK SO GOOD HWASA AND HONEY J???
예고편 몇 번째 돌려보는 중인데 볼 때마다 꿀정쌤 너무 사랑스럽다❤️‍🔥
언니.. 혼자 살아줘서 고마워요...... 다음주에 무조건 본다❤️‍🔥
지금까지 봤던 나혼산의 다른분들 일상과는 또 다르고 새로운 직업 분야에서 일어나는 일들을 볼 수 있을 것 같아 좋다 ㅎㅎ
I’m so excited for this one !!!! Two girl crush 🙌🏾 Hwasa is eating again 😂 she will probably sold out something
진짜 오랜만에 본방챙겨보게생겼다 허니제이 예뻐귀여워
하늬씨 나 일주일 어떻게 기다려😭 너무 사랑스러우시다
언니진짜..안 사랑할수가없네.....최고다 허니제이
포뇨 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여워유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0:40 고마운건 고마운거고 시험은 봐야지~? 아 이거 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목소리 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주 허니제이+화사라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 감사한 일이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
간만에 최고근본 썸네일 뽑았네 0:22 순두부 미쳤고
꿀정언니 혼자 귀엽고 멋있고 다 하시네...
나래온니의 백신 후기: 입이 터진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화사는 또 엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 화사랑 허니제이라니 담주 시청률 대박예상..🙊
나혼산 발빠른거 보소! 최종회때부터 바로 찍어버리네. 이러면...내가 좋자나~
언니 롱런해야돼.. 사랑해 홀리뱅 허니제이..
0:27 왤케 귀엽냐고ㅜㅜ 포뇨포뇨 하는거 개중독이네
와 허니제이 효과봐 조회수 미쳣닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나혼산 역대 최고찍겠네 0:21 찢었다
미쳤다 기대기대 허니제이 사랑해요❤️❤️❤️❤️❤️ 나혼산 섭외력체고 오랜만에 무조건 본방사수
와 방금 허니제이 결승후 스케줄 보고왔다ㅜㅜ 물들어올때 노 젓는게 맞긴한데 몸 생각하면서 일하면 좋겠다
아미친내사랑꿀제이…혼자살아줘서 고맙다…… 스릉해….
와 이런 누추한프로에 저런귀한분이ㄷㄷㄷ
다음주 미쳤다~ 꿀제이&화사👍👍👍 화사😍😍😍
담주 꼭 봐야지. 죽지않으면 꼭 볼거임. 허니제이 사랑해요~
0:28 저 희미하게 들려오는 포뇨포뇨... 진짜 귀여워죽겟네....
헐 대박ㅠㅠㅠ 울언니가 나온다니 개조아  담주 본방사수❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
은근하게 다가와서 옆에 쭈욱 같이 있어주는 대형 반려견같은 느낌 ㅎㅎㅎㅎ  첨에 몰랐는데 사람들이 자꾸 자꾸 허니제이님 언급하고 다들 좋아하더라구요 근데 저도 어느새 최애로 자리잡게 된 ㅎㅎ허니제이님 ㅎㅎ 순둥순둥한 말투 빠져들어 ㅋㅋㅋ
꿀정언니 사랑해....💕💕💕💕💕 꿀정언니가 교수님이면 얼마나 좋을까ㅎㅏ....
와ㅠ 허니제이언니에다가 오랜만에 보는 울 혜찡이ㅠㅠㅠ 담주 진짜 재미있겠다 ㅠㅠ
꿀제이 사랑해 .... 자기 일 사랑하는 여성 너무 멋있어..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아자아자 화이자 드립을 아자아자 화사로 쓰다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 화사 나혼산 진짜 오랜만이다 ㄷㄷ 스우파로 대중들이 다양한 의상에 익숙해졌으니까.. 이제 의상논란 없이 원하는 무대 마음껏 하기를 ㅠㅠㅠ
쌤... 아니 언니... 아니 자기야... 이제 그만 혼자 살고 나와 가정을 꾸리자
아니 이언니 공주좋아하는거뭐얔ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무매력있자나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘봐 언니들싸움이다~ 이건진짜 스우파어록 개멋있어♡
Hwasa being Hwasa is just too hilarious and adorable!  Looking for to Hwasa and Honey J episode!  It's gonna set a viewership record!
ㅋㅋㅋㅋ순대에도 초장 찍어먹으니까 맛있다고 우와우왕 하시다가 밥에돜ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우셩
와 허제 X 화사 조합이면 시청률 대박이겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와  쌩얼  청순미가  반전  🥰
Finally Queen Hwasa is back. I can't wait to see her episode.
finally!!!!! I'm looking forward to the next episode with Hwasa!
My two favourite women - Honey J and Hwasa. So happy they are on this show! 👍
이언니 쌩얼도 너무 이쁘네.. ㅜㅜㅜ
예고편이 뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인기동영상 상위권에  조회수ㅠㅠㅠㅠㅠ 꿀정 계속 흥하자
와우 나혼산 칭찬해.. 나 나혼산 딱 화사편만 챙겨보는데 허니제이 스우파 내 최애인데 ㅠㅠ 화사 허니제이라뇨  ㅠㅠㅠㅠ투샷 그림 너무 좋아 .. 무조건 본방사수
너무 좋다 그냥 좋고 미쳤다    (그쵸? 여러분들도 동의 하죵)?!!?!?????!!
언니 왜 생얼이 더 이쁜거야... 취향은 또 왜 큐티뽀짝한건데..너무 귀여워서 와랄ㄹ라ㅏ하고싶어....
헐 씻고 나온 화장 안한게 수수하고 청순함
I already know the thing that Hwasa is cooking/making will be the next big food trend
언니 자취해줘서 고마워 진짜 진심으로
꿀제이에서 화사로 이어지는데 뭔가 결이 비슷한거 나만 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 본업천재에 일상에선 귀엽고 순둥순둥
와 허니제이에 화사라니... 대박인데?
화사 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 허니제이라니 ㅠㅠㅠㅠ 이제 언니들 세상이야 ㅠㅠ 너무 좋아
머야머야ㅜㅠㅜ 언니 외면은 강해보이는데 내면은 완전 순두부잖아..포뇨라니...ㅠㅠㅠ기대되여 다음주 ㅠ
허제 언니 우승 축하해요💜💜💜💜💜
진짜 개멋있는 꿀제이 언니 등장.....💖💖💖
허니제이언니를 섭외해주셔서 감사합니다 2022년 복 미리 많이 받으세요
쌩얼 왜케 이뻐! 진짜 미쳐버려~~~~
아니 꿀정언니ㅋㅋㅋㅋ무대만 내려와도 사랑스러운데 집에서는 진짜 주머니에 넣고 다니고 싶을정도네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 수건 감은 컷.... 넘 귀엽다...
아 포뇨포뇨하는거 존나귀엽다 우리언니ㅠㅠㅠ허제언니 쌩얼이 더예쁘시네💜
썸네일 미친거 아니야?? 언니 쌩얼 너무 슌딩 하고 또 귀여워 미칠것같음
언니 일 많으니까 난 좋다..ㅠㅠ일 많이 하고 돈 많이 벌어랑~!!!! 리헤이님도 혼자 사는 것 같은데 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 리헤이님 집에 제트썬님도 자주 온다던데ㅠ 그럼 일석이조..ㅠㅠㅠ
포뇨 보면서 밥먹는거 진심 오바다 … 귀여워 진짜…. 미치겟네
쌩얼도 넘 이쁘구 포뇨보는거 디따반전!!!ㅎㅎㅎ넘나 매력뿜뿜!!
Excited to see our Hwasa again next week!!
나는 쇼를 보기 위해 기다릴 수 없다.  허니제이 너무 귀여워
우승날에도 칼퇴래 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
아쒸 티비 안보는데 울 꿀제언니보려고 티비도 켜보네... 아 사랑ㅎㅐ요
0:27 포뇽 포뇽 말투 존나 기여움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화사는 백신접종하고 먹은게 아니었네ㅋㅋㅋ 귀여워진짜ㅋㅋㅋㅋ
악ㅋㅋㅋㅋㅋ화사백신준비 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 화사 백신 준비하는 거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허니제이 너무 귀엽다 꿀이 뚝뚝~♡
화사 에피 오랜만이야ㅠㅠ 다음주 완전 기대된다❤
아 진짜 이언니때문에 눈물 세번 흘림 영상 볼때 언니의 귀여움과 귀여움과 귀여움과 멋짐 멋짐 멋짐에 감격받아서 몇번을 우는지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 씻고나온 귀여미 말랑콩떡찹쌀떡 순두부 쌩얼 애기를 내가 어떻게 감당해요ㅜㅜ 그렇게 매순간 사람이 매력있을수가 있는건가요 요즘 이 여보때문에 눈물난다 증말 울렸으니 저 책임져요
나혼자산다는 캐스팅 타이밍 하나는 기가 막히네. 한창 욕먹을때 김연경 알리 허니제이 수혈해서 목숨 연장하는 듯
꿀정언니 덕분에 나혼산도 챙겨봐야하네🥺컨텐츠 너무 좋다❤️
Not only we are gonna have honey j next week, but also hwasa. This is a double win
아니 쌩얼이 훨씬더 이뻐~ 귀엽고 애기애기하네 사랑스러워~
와,,,,,,,포뇨 보던 언니 바로 다음에 시험 평가하는 언니,,,,,ㅜㅜ
아리엘 좋아하는 게 같아서 좋다..공통점 하나 생겼다
생얼 진짜 너무 순둥해 ... 허제언니 보면 볼수록 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 처음에 무섭게 본 나 자신 왜 그랬어 ,,
하..꿀제이 사랑해ㅠㅠ💜 간만에 나혼산 보게 생겼당💜
울 꿀정언니 나혼산 나오는거 꿈인가 진짜🥺 엉니..사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
하늬언니 혼자 살아주셔서 감사해요 진심이에요
진짜 꿀정 못잃어 ㅠㅠㅠㅠ 제일 멋있어
꿀제이 언니 생얼 왤캐 퓨어해💓💗💓 얼마만에 연예인 좆목 아니고 프로그램 취지에 맞는편인가
하늬언니💜💜💜 집에놀러가서 하루종일 먹구놀고싶닼ㅋㅋㅋㅋ
나 혼자 산다에 홀리뱅 꿀제이언니가 나오다니 꼭 봐야지 ㅎㅎ
언니 지금은 혼자살지만 나랑 나중에 결혼할거니까❤️
미친미친…….진짜 사랑해……허재쌤 믓찌다믓찌다❤️❤️❤️
꿀정 사랑해 ㅠㅠ 무조건 본.방.사.수!!!!!!!!!
아 너무 귀여워 허니제이 언니,,😢 인어공주 굿즈가 많은 걸 보니 인어공주🧜‍♀️ 좋아하는 구나,,, 진짜 하 ㅠㅠㅠ포뇨 뭔데 하 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언닌 이제부터 허니공주야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
나혼산 열일하시네요 담주 기대된다ㅜㅜ
와 허니제이가 나혼산에 ㅠㅠㅠ 어딜나오든 허니제이를 볼수만 있다면 개행복해 개좋아 짜릿해
Haaaaaa, as an international fan I’m so excited to see Honey ❤️ ❤️❤️
민낯 진짜 개이쁨..
화사 진짜 애기 같아 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Hwasa and Honey J 😍😍😍😍 It’s gonna be a good gooooooood one.  Can’t wait!!!!!
귀여운 말투에 그렇지 못한 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어자피 맘 약한거 다 티남
미쳤나 다음주개존잼이겠네ㅠㅠㅠㅠㅠ허니제이에 화사에….감사합니닷 감사해요
꼭챙겨봐야겠다 ㅎㅎ
My Ariel ♥ ,  I can 't wait for the release of the series
That short mukbang clip makes me craving already
허니제이꺼만 보고말생각이었는데 화사 백신맞는준비ㅋㅋ저건 그냥 고삐풀고 달리는거아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ저편도 재밌겠다
Omg I'm glad to know someone still watches cartoons while eating 'cause I thought it's just me and my old as$. And I'm more glad to know it's Honey J 😂😌
썸네일 개잘뽑았네ㅋㅋ 차마 지나칠 수 없었다
화사 예고편만 봐도 졸라 귀엽고 개웃기네~ 빨리 다음주 왔으면 좋겠다
실화냐 꿀정이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 언니 먹방만 보면 식욕돋아 미치겠음
와 내가 꿀정언니 일상을 보게될줄이야🤦🏻‍♀️❤️
어유 꿀쌤과 화사님 나오신다는데 보는 수밖에 없잖아
I really miss hwasa so much
제인언니도 궁금하고 홀뱅 다한영씩나와줭ㅜㅜ
화사언니 너무 기엽자너ㅜㅜ
뭐야 언니 진짜...... 예고편부터 사랑스러우면 어떡해
포뇨보면서 김에밥놓고 초장발라먹는거 꿀귀♡
진짜 다음주 본방사수다♡♡♡♡♡♡
대박!!! 꿀제이가 나혼자 산다에 나오다니!!!ㅠㅠ
혼자 살아주셔서 감사합니다 언니
언니 ~ 화장 지우는 게 백 배 더 이뻐요!!  생얼 무슨 129 !! 청초하고 귀여워용 >ㅡ<
I can’t wait to see honey j on variety show 😱😱😍😍😍
미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 언느ㅣ 왜케 귀여워
Omggg Honey J and Hwasa in the same episode! 🔥🔥🔥
Honey j and hwasa❤❤❤🔥🔥
아무한테도 주기싫은 울 꿀정언니 ㅠㅠㅠㅠ
방송 기대합니다 ^^ 허니제이 화이팅!
씻고 나온건데 뽀얀얼굴 뭐야…. 사랑해요 허니제이
김과 초장 먹으면서 포뇨를 보는데 왜 자연스럽지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 나 잘 산다에서 나 혼자 산다로 돌아왔구나
나 이거 보구 결국 오늘 점심에 김싸서 초장 찍어 먹었당 ㅋㅋㅋ
Hwasa is back!!!! Looking forward to this episode ♡
혼자 살아주셔서 감사합니다
집에서 포뇨보는 교수님.. 갭모에 뭐냐구우우
너무기대되요 화사 허니제이 둘다 넘 좋아요!!
썸넬 너무 이뻐서 달려옴 진한화장보다 이게 더 나은듯???!!
꿀언니 책상에 앉아있는거 왤케 멋있나요..? 나도 수업 들을래….
모니카 님은 못 나온다는 나혼산에 허니제이 님이라니. 이번 주 예능 예고편이 온통 스우파던데, 다음 주는 온통 스우파로 도배하겠네. 다들 얼마나 바빴을까? 왠지 제트선 님 복면가왕 출연 예감이...
오오 허니제이쌤 기대되요 제작진들 기특해
왜 쌩얼이 더이쁘냐구 언니 ㅎㅎㅎㅎㅎ 담주 기대기대
ㅋㅋㅋㅋ 벌써 재밌다
다음편 너무 기대가 되네요!
아 너무 행복해요 우리 언니 슈스길만 걷자❤❤❤❤❤
아 진짜 허니제이유유ㅠㅠㅜㅠ. 언니 너무 좋아 싸랑해
허니제이<이 네글자만으로도 성스럽고 경이롭구나..
너무 기대돼요 ㅜㅜㅜㅜ
나른한 말투 그렇지 못한 열정 (?) 넘 좋음 !!!
0:23 씻고 나온 모습이 이렇게 이쁘다고????
화사×허니제이 볼수밖에없는 라인업 ㅎㅎㅎㅎㅎ
나이스 캐스팅 이날만 기다리며 지내야겠네
쌩얼 왜케 하얗고 이쁜겨ㅠㅠㅠㅠ 귀염뽀짝해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 너무 멋져요.... 춤보고 반한 사람 처음♥♥
언니 머리감고 나온게 그렇게 청순하고 예쁠일이야..?
아 꿀제이 언니 썸넬 무슨 일이야… 우유피부에 오망조망하게 생긴 아기같애…ㅠㅠㅜ 넘좋
아니 미친 언니 사랑해!
김초장 조합 나만 좋아하는거 아니였구나..
아니..허니샘 씻고나오셨는데 왜이리 뽀얗고 아기같지.
Omg can’t wait to watch honeyJ!!
언니 혼자 살아줘서 고마워요 ㅋㅋㅋㅋ
와… 허니제이님.. 화장이 미모를 가리네요 🤭 대박.. 너무 예뻐요…
ㅁㅊ 몇년만에 봐야겠네 꿀정땜에
혜지니 왤케 귀엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허니제이 울컥하는거 넘 귀 ㅠㅠ 왜 쌩얼이 더 이뻐?
스우파 멤버 나오는 모든프로 본상사수!
어우 귀여워~~반전매력 언니네~~ㅋㅋㅋㅋ
어머 이건 꼭 봐야해
세수했는데 왜 더 예쁘지?????
자래따 우리 읊조리는 목소리 ㅜㅜ 귀여운 민낯에 포뇨 보는 언니 꿀귀다 오랜만에 나혼자산다 본방사수 할게요
she deserved the fame!! love her
0:23 웬 귀엽고 뽀둥한 다람쥐한마리가 있는데요..🐿❤
예고편 보고 소리지름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 언니 예고편만 봐도 너무 좋아 언니이이이익!!!!!!!!!!!
언니 티비에 제발 자주나와줘요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아❤️❤️❤️
ㅁㅊ 씻고 나온 얼굴 왤케 청순 귀여우심ㅋㅋㅋㅠㅠ
꿀정 우런니 십덕미터져ㅜㅜㅜㅜ사랑해
꿀제이 😊😊😊😊 쌩얼 세상졸귀당ㅎㅎ 말투도 졸귀☺☺☺
하...허니제이 진짜 알럽♥️
허니제이!!!!! 너무 좋아!!!!!!!! 오랜만에 나혼산 본다!!
허니제이 누나 예능에 나오는거 좋지만 너무 피곤하겠다 연말까지 스케줄 풀이던데
0:40 말투 너무 귀여움ㅠ 중독성ㅋㅋㅋㅋ
화사 화이자 준비하는거 개웃기네 ㅋㅋ
와~~~섭외력 대다나다ㅋㅋㅋ
아 썸네일 미치겠다ㅋㅋㅋ 허니제이 너무 귀엽다!!!
생얼 순둥숭둥하게 너무 이쁘다..
We’ve missed Hwasa!!
후..허니누이때매 본방사수안하던 나혼산 봐야긋네
우리 꿀정언니…진짜 카리스마 넘치는데 썸네일 너무 귀여워서 1초만에 들어옴ㅠㅠ
혜진언니 백신 맞기도전에 저런거였냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다...혜기..사랑해😍
CANT WAIT TO WATCH THIS <3
허니제이 화사 조합 원해요❤
미쳤어미쳤어...!!!! 올만에 나혼산봐야지..
아 너무 좋아!!!!! 너무 좋아!!!!!!!!!!!!!!
고마운건 고마운거고 시험은 봐야지...오우 교수님...
언니 최고로 행복했으면 좋겠는데 가급적 혼자였으면 해요..
꿀언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 덕분에 나혼산 오랜만에 본방보겠따 ㅋㅋㅋㅋ
엥? 쌩얼이 더이쁨 개이쁨
허니제이 나랑 똑같이 김밥 싸먹어서 완전 놀랐어... 꿀정언니 혹시 나랑 천생연분..?
김이랑밥에 초고추장 ㄹㅇ 존맛
언니 혼자 살아줘서 고마워요… 덕분에 나혼산에서 볼 수 있게 되어서 넘 기뻡뻐버ㅓ
담주 너무 재밌겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
화장 옅게 하는거 넘 예쁘다 눈매가 매력적이양
기다리던게 왔다!!!! 오마이 허니제이♡♡♡
와우 너무 좋아 너무 좋아ㅜㅜ♡♡  꿀정언니 보고싶은데   나혼자에서 보다니...일주일 빨리 가라~
허니쩨리 증말 바쁘다 바빠 언니 덕분에 백만년만에 나혼산 본방 챙겨보게 생김,,,
전 화이자 맞았는데 1차 별로 안아프고 이상없고요. 2차는 맞은 부위만 아프다가 아무이상없었네요. 독감도 맞았네요.ㅎㅎ
정하늬 어처구니 없게 귀엽네 아 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ아 아 아
헐 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니덕분에 나혼산 진짜 오랜만에 볼듯
Hwassa I missed you so much!!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️
아 이언니 너무 좋아🥰
화사 영상 벌써 기대된다ㄷㄷㄷ 게다사 먹방
I can't wait to see Honey J on this show <3. I didn't know that she a fan of anime 😂
Super hyped for this episode ❤❤❤
안혜진 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 유잼인다
우리 꿀정언니.. 완전 슈퍼스타다..ㅠㅜ
Hwasa and honeyJ in one episode 🔥
아 진짜 너무 좋아 재밋어 귀여유ㅓ
헐 진짜 개좋아요 ㅠ ㅠ 진ㅉ진짜로 ㅠ
아 나혼산 안본지 오래됐는데.... 챙겨봐야겠네 ㅜ
매력이써 ..
i really missing parknarae, hwasa, doyeon, hyejin, dambi, stylist hanhyeyeon.
너무 좋아 ㅠㅠ
아 씻고 나온거 ㅠㅠ 진쩌 너무 피부 애기 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 기영워 언니 ❤️❤️❤️❤️
꿀언늬를 나혼산에서 볼 줄이야!! 손절했는데.. 간헐적 시청해야긋다ㅎ
와 허니제이가 나혼산에 나오다니😱😱😱 쌩얼도 예뻐❤️
쌩얼 더이쁘몀 어쩌자는거 ㅜㅜ하 💙
허니제이 정말 오래오래오래오래오래 보고싶습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내사랑둥이
쌩얼 왜이렇게 예쁘심 ㅠㅠㅠㅠ
어떡해 너무 귀여워...미쳤어...어떡해 너무 귀여워...미쳤어...어떡해 너무 귀여워...미쳤어...어떡해 너무 귀여워...미쳤어...어떡해 너무 귀여워...미쳤어...어떡해 너무 귀여워...미쳤어...어떡해 너무 귀여워...미쳤어...
언니 나랑 같이 살래...? 아 물론 난 구석 바닥에서 살게... 언니 집의 먼지가 되고싶어...
나혼산은 싫지만 꿀제이나오니깐....
0:27 포뇨포뇨 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
I saw that DPR LIVE asking to be on this variety show, hope he can be casted😇
Next friday will be a great episode!
My beautiful Hwasa, finally you're back 🥰 I missed you.
허니제이❤️ 앞으로 더 응원할께용*^^
와 너무 좋아 ….
ㅁㅊ 다양한곳에서 다볼수있어서 넘좋아.....
존잼각 개기대중
화사 에피소드 너무 기다렸음 드디어~~
나혼산에 계속 나와줘요 허니제이~~~본방사수할터이니
쌩얼이 배로 이쁘시네
0:28 포뇨포뇨  개귀여움 아..언니ㅠ
언니 내가원하던게 이거잖아 ㅠㅠㅠㅠ 존나기대ㅠㅠㅠㅠ
진짜 저 언니 너무 좋아
으앙 꿀제이 언니를 나혼산에서 보다니 너무 좋아아ㅠ
꿀제이 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ으아
우런니 최대한 행복하게 가급적 혼자살아주세요,,,
화장 안 한게 훨씬 예쁘네
와우. 꿀언니 보고 싶었는데.  반가워요 🧡.
와...꿀교수....💘
내가 원하던게 이거잖아~!!!~!!!!!
언니 혼자 살아줘서 고마워... (?)
조회수 91만 ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이다..
어째 화장 지우니깐... 졸귀탱이냨ㅋ
꿀정언니보러 무조건 본방사수💜
무조건 본방사수!! 허니제이♡
0:27 미친 우뤼 언니 나랑 취향 똑같아 사랑해
와...허니제이😍
무족권 본방사수🤭🤭🤭
스우파 혼자사는 출연진들 다 나와줘라 제발
꿀제이 언니 썸네일 왤케 귀여웡??♡♡♡♡
112만 조회? 1분짜리영상이? 하루도 안되서? 정말 허니제이의 시대이구나
0:40 이때 꿀정언니 말투 왜케 귀여워ㅠㅠㅠ
허니제이 귀여워...🍯
13시간만에 예고편 조회수 80만 ㄷ ㅠ 방송국 보고 계시죠 ?!!!!!!!!!!  스우파 코인 배팅하세요 !
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아💜💜💜💜💜💜💜
아..포뇨포뇨 외치는거 너무 귀여우세요 ㅠㅠ
꿀정~~~~~~와 언니도 교수님이셨어?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅡ넘 멋있자나
꿀정언니 스우파끝나고 인스타없어서 꿀잠주무시고 푹쉬는줄 알았떠니 ㅜㅜ 쉬어영 그치만 나혼산 볼준비하는 나ㅎㅎㅎ
꿀정 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멋있구 귀엽구 다해ㅜㅠㅠㅜ
Honeyj deserves all the love!!!
사랑하게됐습니다...
와 예고편인데 조회수 실화..?ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤네
허제 생얼이 더 예뻐‼️
무조건 챙겨봐야돼💜
헐 썸네일 존나 귀여워요 ㅠㅠㅠ 💜💜💜💜🍉
하 멋있고 귀여움 >>>♡♡♡♡
자부심 가지려면 책임감도 있어야해 새기고 갑니다....... 하니언니 너무 좋아 ㅠㅠㅠ
언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ귀여워,,,
나혼산은 진짜 왜케 섭외력이좋노.. 박나래한테 너무실망을해서 나혼산진짜좋아하는게스트나올때만보는듯..기안84편만보고
꺄악~~~허니제이♡♡♡너므 믓찌다 허니제이 보러 고고~본방사수!!!
와 섭외력은 인정이다
생얼 겁나 청초하다. 진심 생얼이 더 예쁜듯
다음주 무조건 봐야겠네 나혼산 기안84 사건 이후로 안봤는데 ㅋㅋㅋ
와 나혼산에 허니제이 ㄷㄷ 역시 방송에.. ㄷㄷ
언니 내가 원했던 게 이거잖아!! 내가 보고싶었던 거 이거!!
I'm so obsessed with Honey J recently i love her so much!!! My baby 💛 Please take care of Honey J.. She's so sweet and kind-hearted. Please edit her well
너희들도 알움다워 ㅎㅎㅎㅎㅎ 허니제이 사랑해요 😘 🔥💜💜💜
0:23 언니 진짜 순두부 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💕💕💕💕💕💕
꿀정언니 고정 갑시다 ㅠㅜㅜㅜㅜ 사람 사는 냄새 폴폴 난다 ,,,, ♥ 이게 찐 나혼산이지
포뇨 보는거 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
나산 초심 찾나 바로 스우파 중반부터 찢어놓는 홀리뱅 허니 섭외 잘했노ㅋ
왜왜 그렇게 귀여워요 ㅠㅠ
다음주 오랜만에 본방사수 간다 허니제이 화사 대박ㅋ
이렇게 열심히 사는사람이 돈많이 벌었음 좋겠다
꿀제이님 애기같아💜
정하늬 ㅅㄹㅎ...김이랑 밥 싸먹는거 왜케 맛있어보여....
나혼자산다 이집 일잘하네 허니제이라니  ❤
우리집잘산다에서 드디어 나혼자산다로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 진짜 꿀정언니라니ㅠㅠㅠ 꼭 본다 칭찬해 나혼산
담주 나혼산 본방사수~허니제이보러💕
꿀정 사랑한다 씨발 존나 사랑해요 진짜
어머 꿀언니다ㅋㅋㅋㅋ본방사수
왜케 귀여워!!!!!!  빨리보고싶다  꿀정♡
꿀정ㅠㅜㅠ
YAAAAS, exciting!!!💜💜💜
허니제이랑 화사요? 무조건 본방사수요 .
Ahhh!! Finally Hwasa!!!!😍😍😍😍
허니제이 완전 기대돼~~~~♡♡♡
뭐야 썸넬 완전 순딩 뽀짝 두부야 ..
미쳣다 진짜..........
HWASA CANT WAIT
타이레놀도 너무 많이 먹으면 안 좋아요.. 왠만하면 안 먹는 게 베스트 입니다..ㅎ 부작용 당장 안 나타나도 갑자기 생기는 경우도 있으니 유의하시고, 모두들 건강하세용
왜케 기엽냐 이 여자…ㅠ
방송 많이 나와서 좋다 유퀴즈 나혼산 아는형님
하 기대돼♡
0:24 아니 왜이리 청순한 거여...
Hope mbc will use this chance to invite few of other swf dancers too,excited to watch this show again after seeing Honey J will be the guest
와…허제 쌩얼 너무 귀엽네요ㅜㅜ너무 좋다❤️
와 예고편을 계속 돌려보기 첨이다
0:23 너무 귀엽다 ..
간만에 나혼산 봐야겠다 ‼️
꼭 볼게요 언니 꼭 꼭… 저 날 저녁 비워둡니다 마싯는거 차려두고 기다릴게요 언니
으앙 최고야ㅠㅜ허니제이
언니 사랑해.. 🥺🥺🥺🥺💖💖
Finally Queen Hwasa is back!😍🔥
00:42 교수님 넘 멋쪄요..ㅠㅠ
언니😭 너무😭 귀엽고 멋지세요😭
ㅁㅊ..허제언니 사랑해
헐 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
러블리허제 ♡♡♡ 담주까지 또 존버!!!!
Queen Hwasa is Back
화사 너무너무 좋아💟 자주 좀 나오자
민낯도 이쁜 꿀언니 ^^♥
허니제이 x 화사 꼭 봐야해
0:22 뭐야 꿀정언니 멋진 모습만 보다가 이렇게 보니까 갓기다 완전 ....
언니 초장이랑 에리얼 진짜 좋아하는구나 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ
0:22 뭐야 순두부야? 뽀얗다 ㅠㅠㅠㅠㅠ...
언니,,,,평생 혼자 살았으면 좋겠어요……🤍
This girl is on pfizer💃🔥  Uri maknae queen hwasa is back finally🥳
쌩얼이 이렇게 이쁘다고??
예고만 봐도 매력 철철 흐른다 꿀언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아아아아악 오랜만에 언니 땜에 나혼산 본방사수해야겠네!!!!!
울 혜지니~ 본방사수!!!
아 진짜 개기여워ㅠㅠㅠ꿀제이
화장안하니까 훨씬더 미인이네 ㅋㅋ
Cant wait! Honey J 💚💚💚
백년만에 나혼산 볼일 생겼다.. 꿀정 딱대
꺄 허제언니..  너무귀여워...
미쳤다 썸네일 뭔데 ㄹㅇ 34개월 아니에요??? 언니 사랑해...
아 화사 개귀여운데 허니제이도 개귀여워 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뭐야 귀여운사람 특집인가요..
꿀제이언니 너무조아 ㅋㅋㅋㅋ😭
와 화장지우니 존예
허니제이 보러 나혼산 봐야겠다 허니제이 항상 응원할께요
아.... 진짜 사랑해요 🖤🖤❤️❤️🖤🤍🤍👰‍♀️👰‍♀️😍😍😍👍❤️❤️❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 썸네일부터 귀엽다ㅠ
대박대박대박대박 허니제이!!!!!!! 본방사수
화사언니와 꿀정언니? 첨부터 끝까지 집중해준다 나혼산 캐스팅 굿굿!!!!
으앙 너무조아
화장  안 하신게  예쁘시네
이번편 꼭 봐야지…
꿀정언니 나오니까 챙겨볼래요!!
0:36 커엽고 멋있고 다해
멋있어요 언니 ㅠㅠㅠㅠㅠ
썸네일 왤케 청초하고 예뻐
최애들의 만남이라니 🥺 다음 주 나혼산 본방사수합니다 ❤️‍🔥💜
미쳤다 진심...
Hwasa my QUEEN finally
나도 저렇게 만반에 준비를하고 2차 접종했었짘ㅋㅋ
아 꿀정 언니 느무 좋아 ㅠㅠㅠ
하 쇼미더머니 봐야되는데… 이건 못참지..😭
0:22 극락좌표 말하는 모찌 보고 극락가쉴
뭐야 썸넬 왜케 이뻐?ㅠㅠ
화장하지마 허니제이언니♡ 쌩얼이 훨씬훨씬 이쁜데ㅜ
Honey J’s bare face is so pretty! ❤️
썸넬 진짜 애기같으시네..
잘봐 언니들의 삶이다
꿀제 본방사수ㅜㅜ
나혼산 오랜만에 봐야겤ㅅ네 ㅠㅠㅠㅠㅠ🥰💖💖💖
본.방.사.수🔥🔥🔥🔥🔥
Finally Hwasa
화사 요즘 귀여워짐ㅋㅋㅋ
아 다음주 꼭본당 얼마만에본방사수 꿀하니땜시 봐야징
뭐야 꿀제이언니 쌩얼 너무귀엽다ㅠㅠㅠ 진짜 순둥이네
이제 스타댄서 길만 걷자!🎉🎉🎉🎉👏👏👏👏🌼🌼🌼🌼🌼🌼💃🏻💃🏻
허니제이 언니 귀여워ㅠㅠㅠㅠ 사랑해
와 화사랑 허니제이요? 무조건 봐야죠
꺄악!!!!!!! 꿀정언니 최고 ㅜㅠ
와우~~~~대박 ~~본방사수~~^^
언니 내가 원하는게 이거잖아 내가 보고싶었던거 이거! 믓찌다 믓찌다 울언니!!!!!!!
하진짜 꿀제이언니 혼자 살아줘서 너무감사해여..<3
포뇨좋아하는 허니....귀여워....ㅠ
대박..다음주만 기다려요..ㅎㄷㄷ
화사는 백신 맞는 곳도 클라스가 다르네 어딜가면 저렇게 해주나요 ㅋㅋㅋㅋ
꿀정 드디어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 언니 사랑해액!!!!
오랜만에 나혼자산다 본방사수 하겠네
화장 지웠는데 다 이쁘면 반친이닌가요 ㅠㅠㅠ
허제는 반전매력 ㅎㅎ
꿀제이.넘 좋아 ~
꿀제이 언니 잘 볼게여ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요오오오
0:23 존나이쁘다.. 청순해
초장을 좋아하시나보당 ㅎㅎㅎㅎ쌩얼 예쁘시네유...ㄷㄷ
그냥 나혼산은 대놓고 예비 퐁퐁부인들 보라고 만드는 프로그램이고만..
ㅋㅋㅋ포뇨보는거 개겹다
허니제이때문에 예고만 계속 보는중.....무한반복..
꼭 본방사수 해야만해 꿀정.. 근데 잠깐나온 쌩얼 무슨일 대존예
백신2차 모더나 진짜 스무스하게 지나감 .. 내가이상한가 ?… 일도 안아픔
쌩얼 넘 기여워요....
ㅁㅊ 존나 재밌겠당 ㅠㅠㅠ
나혼산은 스우파없었으면 어케될뻔했냐 ㅋㅋㅋㅋ
이제 나혼산 멤버들 체인지하자
와 썸네일 진짜 너무 이뻐 ㅠㅠㅠ
00:23 뭔데 .. 진짜 아기 아니냐구 …
와 허니  썡얼 졸귀다
이언니 쌩얼 미친 개이뻐
공주쨔마….다른데도 다 나와주세욧
너무조타고!!! 꼭 볼꺼라고!!!
하 꿀정 언니의 나혼산이라니... 나 벌써부터 찌찌떨려
아 진짜  가방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 오랜만에 나혼산 보고싶어짐
나혼산pd님 제발 댓글읽어보시고 프로그램 재밋게 개편해주세요..
덤벼라 백신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ ㅋㅋ ㄲㄱ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
스우파 짧게 짧게 춤추는 클립으로만 봐서 몰랐는데, 리더분들은 다 교수이신건가요?
ㅁㅊ 꿀제이 언니
포뇨 진짜 재밌는데
와 !! 나이스 허니제이!!!  ㅋㅋ 꿀잼 이겠다
우리 꿀언니 나오는데...오랜만에 나혼자 산다좀 봐볼까...
몇년 만에 나혼산 보겠다 ㅠㅠ
요즘 나혼산 재밌다…❤️
아썸네일진짜왜케순둥순둥해ㅠㅠ
언니 약간 덕후 기질 있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 언니 나온다고!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싯아뤀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개좋다 ㅜㅜㅜ
아니 왜이렇게 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
언니 너무 예뻐 사랑해
사랑해요 ㅠㅠ 나혼산 .... 진짜 싫어하는데 연경신이후에 ..... 꿀제이님 나오시니 내가 기꺼이 본방사수하겠다......💜
11월 5일까정 우째 기다리지..멋찐 울언니 빨리 보고싶은데...
Queen Hwasa ❤❤❤❤❤❤❤
미친!!!개조어
Can't waitttt!!!! 😍😍😍
헐 대박 ㅜㅜㅜ 허제언니 빨리 보고싶네여
민낯 너무 예쁘다. 연한화장이 훨 잘 어울릴 듯
ㅠㅠㅠㅠㅠ 수능끝나고 몰아봐야지 ㅜㅜㅜㅜㅜ
미쳤다미쳤다…. 꼭본다
꿀제이 언니 ㅠㅠㅠ
아 미쳤어 ㅠㅠ 꿀정언니 멋있고 귀엽고 다 해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
초고추장… 미리 사놔야지…
뭐야 꿀정언니 화장지운게 더예뻐
YEAYYYYYY HWASAAAA😍😍😍 been so long😭
허니제이 사랑해!!!!!
퀸화사 나오네 다음주 본방사수♥
이상하게 백신 맞으면 식욕 폭발하드라 ㅋㅋㅋ
생얼왤케귀여워ㅋㅋㅋ♡♡♡
헐 생얼 왤케예뻥??
모니카쌤도 나오길 기원합니다
나 미쳐 넘 좋아 허니제이 💜
헐 언니 너무 귀여우여ㅕ
진심 조나행복하네..
와아~~~ 허니제이 ~얼른 보고파요
허니제이님 금요일에 만나요!!!
나혼산 일잘하네
꿀정언니 넘 귀엽다 ㅎㅎㅎㅎ
걱정과다르게 2차 접종이 이상할정도로 아무렇지 않았던 나... 입맛없이 골골 델거라 확신했는데 삼시세끼 잘챙겨먹는나
Finally I see hwasa again 🤣
목소리는 김나영 목소리같은데..카리수마는 최고ㅎ
Hwasa queen is back.... Oh my baby 😍😍😍😍
헐 대박!!!
미쳤따 굿
OMG, Hwasa and Honey J?!!! DOUBLE H😭❤️🎉
와 미쳤다!!!!!!! 언니!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭볼거야!!!
나혼산이번엔 스우파를ㅋ
와 바로 모니터링.. 프로구나
요즘 나혼자산다  재미없어서  안봤는데... 허니제이 때문에  다음주는 꼭 봐야겠네용
ㅋㅋㅋㅋ근데 ㅋㅋㅋ진짜 화이자 맞고 입터진 사람 ....나뿐인가? 진짜 계속 허기지고 뭔가 계속 먹게 되고.... 내가 이상한가...
감사합니다.., 😊😊
이거때매 나혼산 3년만에 본방사수 기다림
이거좌나 내가 기다렸잖아
화사 예뻐지셨네~
오랜만에 나혼산 재밌을듯 과거로 돌아간 느낌이네요
허니제이가 미담자꾸나오니깐하는말이 자기는적당히 착하고 적당히악한면도있어서 미담자꾸나오는거부담스럽다하던데 그맘이해2000천만프로이해하는게 사람은적당히선한거와악한게있는게 받아들이는사람에따라 퍼센터이지가 달라진다고생각함 미단이계속나올수록부담스런허니제이맘이해해그래서 솔직한 허니거더좋음-♡♡허니 싸릉행♡♡
앜ㅋㅋㅋㅋ 아니 썸넬보고 울언니 보그촬영하셧나 햇는데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ당햇다
나혼산 혜지니언니에피만 기다리고있었는데 말랑콩떡 귀여운 화사는 무조건본방사수해야죠
너무 사랑해요 허니제이 언니 너무 좋아용♥
근데 넘 기엽다 꿀제인언니..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠ 몇년 만에 나혼산 생방 보게 생겼네ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
헐......이거다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
초장러버❤
하ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 귀여워ㅜㅠㅠㅠㅜㅜ꿀정언니 사랑해!!!!❤️❤️
우리 꿀정❤❤
우리언니 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Thanks for invited Honey J for this program.
이젠 백댄서도 연예인화 시키네 ㅎㅎ
0:27 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워 악 귀여워
Finally some Hwasa 🥺
꺅 꿀정언니 나혼산이라니❤❤❤
꿀제이언니 보면서 미소짓다가 박ㄴㄹ 목소리 나오자마자 영상 멈춤......
꺄!!!!!!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡
하 진짜 귀염뽀쨕미쳐 ㅠㅠ 사랑해 꿀정💜
쌩얼이 더 이쁘네
꿀정언니 너무 조아 🐝🐝🐝🐝🐝🐝
00:24 노래 무엇인가요???? 으악 허니제이 너무 좋아요 ㅠㅠ
으언니.....귀여워....
스우파누나들 다나왔으면ㅜㅜ...
꺄~허니제이 언니다
허니제이ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 너무좋아.
개좋아개좋아 허니제이 개젛아
엥 ???????????미친 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꿀정 적게일하고 많이벌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
허니제이 사랑해>>>♡♡♡♡
Finally we can see Hwasa again ❤️
언니 왜케 기여워용♡♡♡♡
언니 요즘 너무 바쁠 텐데 건강 잘 챙겨요 ㅠㅠㅜ
다음주가 존잼이겠다
포뇨보는거 왤케 귀엽,,,?
HWASA MY BABY CAN'T WAIT ❤️❤️❤️❤️
오마이갓! 본방사수
허니제이만  본방 사수♥
썸네일 완전 청순하다
꿀제이언니징ㅊㅏ 넘 귀엽ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
Omo~~ More mukbang with Hyejinie! Those pancakes omg!!! I'm drooling at 1AM! <3 And yes! Get vaccinated!!!  Also, two hot ppl together in one episode. ILA ratings gonna spike spike spike!
0:27 여기서 쓰러졌다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
썸네일졸귀ㅜㅜ
언니❤️❤️
허제언니 나오자나!!!!오랜만에 봐야겐네
언니..저 김에 밥 초고추장 그 부분만 돌려보고잇어요...
뭐야 쌩얼이 더 이뻐
허니제이랑 화사 예곤데 대놓고 허니제이 썸네일이라니 ㅠㅠ(좋음)
미친 사랑해 언니
I love Honey J ❤️
정하늬 안사랑하는거 어떻게 하는건데
헐 대박
쌩얼이 훨씬 이쁘심
꿀정~~~ 😻
와 허니젱이이이잉이이ㅣㅇ이ㅣㅇ이ㅣ이!!!!!!!!!!!!!!!!!!      ㅠㅜㅜ
포뇨~포뇨~ 앜ㅋㅋㅋㅋ 꿀정언니💜
꿀정언니 나혼산이라뇨 금요일만 보고 산다
꿀정언니..💜  나혼산 11월 5일  메모 ✍
OMG HONEY J YES 🔥❤️😭
Ponyooooo🥺 the first anime I ever watched
하 우리 언니 나혼산나와서 행복해
백신 하나 맞는 걸로 저리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Hwasa ❤❤💞
하 빨리 보고싶어 ㅠㅠ
쌩얼 너무예뻐….
쌩얼 왜캐귀엽냐
언니!!!!! 이거잔ㄹ아!!! 내가 원했던거..!! 이거!!!!!!
Wow! A fan of Ariel of Little Mermaid! ❤
뭐야 이언니 왜 귀여워? 왜?
하.. .. 기대되
조회수 역대급이네ㅋㅋ
다음주꺼는 봐야지
아니 언니 민낯 맞아.....? 진짜 꿀정은 부족한게 뭘까
으미 꼭봐야겠네.ㅋㄱㄱ원래잘안봤는데 담주는무조건 본방사수
언니 사랑해
1분까지만 보세요 그 뒤 박나래 목소리 나옴
ㅋㅋㅋㅋㅋ왐마 화사라고 방송이라고 의사가 놔주네 존웃
언니 이제 나랑 결혼해서 신혼일기 나갈 일만 남았네
ㅋㅋㅋㅋ꼭봐야징 담주 맞죠???
꿀정 💜💜💜💜💜
귀여우셔ㅜㅜ
허니제이 언니ㅠㅠ넘 므싯다 므싯다❤️
허니 사랑해~~~
꿀제이님 쌩얼이 더 이쁜디 ?
FINALLY QUEEN HWASA🤟🔥📈
꿀정언니 넘 조아요ㅠㅠ
와 초고추장에 김 저거 개미친놈인데 맛잘알 꿀제이..
나 하늬들 너무 좋아..
크 허제누나 계속 떡상 가즈아ㅏ
예고편 인데 조회수99만 와 우리 허니제이언니 스타다!!
나혼자산다 별로 좋아하진 않지만 진짜 내가 꿀정언니땜에 본다 ㅆ...
Yeee so excited hwasa🥰
Waaaa my faves HWASA and Honey J~ too bad we cant see MoLip in ILA....
0:40 고마운겅 고마운거구 시험은 봐야찌~~~???
화사ㅋㅋㅋㅋ먹기 위해 백신 맞았던 거 아닌가요ㅋㅋ
언니.. 언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꿀제 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저저저저저 쌩얼 이쁜것봐 화장으로 다 가렸었네
wht happens to hwasa. I am happy she's back in the next episode
나혼자산다 다음주 금요일밤 11시10분 본방사수 기대해주세요~🍎🍎🍎😊😊😊❣❣❣❤❤❤
허니제이 본방사수 해야겠어요~~
다음주는 꼭 봐야돼!
언니 사랑해..
파이널 무대 보니깐 디렉팅 짬밥이 보통이 아니던데 수강생들 더 늘듯
저...허니제이 언니 영상만 미리 방송해주심 안돼나요 제가 너무 보고싶어서요...;;;;;;;;
오왕.. 예뿌다
귀여운 누님이셨구나
와♡♡♡ 허니쌤 본방사수 할꺼에요~
박나래 나오는건 싫지만 허니제이땜에 본다 ㅠㅠㅠㅠ
헐 언냐 나혼산이라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 닥 본방사수
SWF GIRLS THE BEST!!!
엉엉 멋있어
Wahhhhhh...hwasa❤️❤️❤️❤️
👏👏👏🙌🙌🙌🙏🙏🙏✌✌✌
믓찌다믓찌다. 우러니😭🤧😍
하늬여보ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아줜나예쁘고귀엽고 사랑스러워 아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ야 정하니ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
무조건봐야지~~~~~
지...지니야... 백신은 핑계고... 그냥 간김에 1념치 약 사온거지?... 우런니 겁 많아서 우얄꼬ㅋㅋㅋ 그래도 몸 조심하고 먹고픈거 다 먹궁  아 백신 맞는 아녜진 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋ
행복해….
아 박나래님때메 안보고 있었는뎅 허니제이님이라니!!!! 봐야겠다
므찌다 므찌다 우리 누나~~~
Where can I watch the full episode?
Hwasa ❤️❤️
헐 올만에 나혼산 본방사ㅛㅜ해야지
꼭봐야지~
꿀정❤️❤️❤️❤️
아 나혼산 소비안하고싶은데 허니제이네 이건 봐야지
0:27 포뇨포뇨
아 백신맞고 식욕은 엄청 돋는데 너무 아파서 먹을수가 없는게 더 괴로움;
Oh my gad oh my gadddd ,honey j on ILA❤️❤️❤️❤️
헐 미쳤다
아니 이 언니 쌩얼이 더 이쁜데?
아 허니제이..왜 저런 프로그램에 ㅜㅜ
와 합성인 줄 알았는데 ㅠ 꼭 봐야지 언니……
미챳다,,,예상도못한....
인지도에 따라 집이 다르군요 안혜진씨도 처음 나왔을때 작은집이였는데요 앞에 안무가제이씨도 인지도 더 올라가면 집이 바뀌겠죠
허니제이 💜
허니제이누나~너무 완전 예뻐요^^🍎🍎🍎😍😍😍💗💗💗❤❤❤
Hwasa love you 💕💕
김밥에 초장 준비하고 담주 본방사수
화장지우니깐 왜케이쁨??
Hwasa!! Love you!!
So excited to see Hwasa ❤️
미춋다!!!!!!!!!!!!! 허제가 나혼산에ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ끄흐흡
사랑해❤️❤️❤️❤️❤️ 하늬제이
사랑해요 💜 허니제이
섭외잘했네
입이 올라가서 내려오질 않네요^^ 담주까지 어캐 기다료..
쌩얼 개존예,,
헐 헐헐 진짜ㅠㅠ 대박 사랑해요ㅠㅠ
허니제이 화사는 못참지….
생얼 너무 이뻐..
hwasaaaaaaa😍
꿀정언니 나온다고!! 봐야돼!!!
헐 김초장조합 귿귿귿 내가묵는조합이나오다닝ㅎㅎㅎ김초장
믓찌다 울언니,,,
화사 귀엽다ㅋㅋㅋ
미쳐ㅕㅅ덩
언니 화장 지운 거 왜 이렇게 예쁘냡……
우리 언니 슈스다 슈스 믓찌다 믓쪄
저날 우승안했으면 어쩔뻔
Hwasa mukbang!
헐대박
아예뻐
Omg Honey J 😍😍
허니제이 💜 사랑해요
Queen hwasa ❤️
Why she's so cute
She is soooo prettyy😍
아니 화장지운게 더 이쁠일인가;;하 언니 어이없네,, 꼬셔놓고 결혼안해주는건 범죄야
미쳤다 미쳤어
박나래는 좀 그만 나오자;
나 돌아버려 나혼산 안본지ㅠ오래됐는데 언니나오니까봐야겟다;;;;;;
하늬언니 사랑해ㅐ
다음주 존버 탄다
나혼산 기안이 아니라고 말 한마디 하니까 아주 상승가도 달리는구나.... 박나래 하차하라고 하던 우리친구들 어디감
꿀정쌤+화사언니라니....진짜 레전드네 심장이 두근ㄷ근두그누그두근 후하후하 개설레
허머나~   꿀제이님이시다!!!!!
이건 봐야해
미치겓다 나 진짜 어케 하늬언니 어케 진짜 귀여워서 어카냐 진짜
와 썸네일 너무 예뻐서 들어옴 ㅠ
화사 ❤
맨얼굴 너무 순하시네...
wa..they filmed it at the day holybang won...crazy
ughhh hwasaaaa finally
허니제이 나오니 봐야겠다
hwasa and honey j for the win!!…
와 대박 .
우와 약간 순딩하기도 하면서 청초한 느낌?
꿀정언니 ㅠㅠ
Yaaasss honey j!!
근데 박나래아직도나오냐??
꼭봐야대!!!!!!!!!!
와 진짜 보고싶다 ㅋㅋㅋ
언니 사랑해...
꺅~~~허니제이 빨리보고싶다
Queen Hwasa is back!
허니제이 💜💛
꺄아아아ㅏ아ㅏ아아아아언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Queen Hwasa
백신 맞을때 저렇게 의사 옆에 매니저도 같이 대동해서 저런의자 앉아서 맞음 ? 우리동네 간호사는 완전 스겜이던데 ㅋㅋㅋ 접종률 높일라고 환장한 간호사인줄
Hwasa promoting getting vaccinated 👌
왜 한혜진은 안나와 ㅠㅠ 박나래 화사 한혜진 케미 보고싶은데
진짜진짜?허뉘♡
멋지다 허니제이
꿀언니 좋아요💜
1분까지만 보면됨ㅋㅋ  그 뒤로 화사+박나래...
Wow she's famous now 😭
yess hwasa vaccine queen
허니제이  나혼자에  본방사수 대바터지세요~~~~♡♡
Honeyyy j so cute bruhhhh😭
퀸화사 예고편봐도 엌 캐웃기겠넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 나 현기증 나 얼른 보고싶어
울 모립은 같이 살아서 못나오겠넹
아주잼있는영상과 프로그램인데.. 박나래가딱나오면 보기싫어지네.. 얘는 논란이많아도어떻게 계속나올수있지?
허니제이당신을갖겟어.. 당신을주제로 한 성경책을 쓸 것입니다 꿀멘🙏
박*래만 아니면 볼텐데 걍 클립으로 봐야겟네용 허니제이 언니 흥해라♥
Honey J unnie so cute without makeup
내 별명 포뇨인데.....사랑해요 언니
허이제이 좋은데 그뒤에는 왜 ….. 하 앞만보고 믿거해야겠닭 오우쮓
OMGGGGGG YASSSSSS HONEY JJJJJJ
다음주 예고편만 봐도 화사  ㅋㅋㅋㅋㅋ 화사 넘 좋아
아니 얼굴 왤케 작아 진짜 기요미
오랜만에 나혼산 봐야겟다 ㅋ
Waiting for hyegi
현기증 난다 진심 빨리 보고싶어서
Hwasa 👑 ❤ 😘 🇮🇹
hwasa❤️❤️❤️❤️❤️❤️
YAAASSS!!!
나혼산안봤는데허니제이땜에봐야지ㅠㅠ
뭐야 언니 썸넬 왜케 이뻐?
I love you HONEY J ♥️♥️♥️ and HWASA♥️
아직도 이 프로 함?
꿀 언니의 시대가 왔드냐
우아
HWASA MY QUEEN CAN'T WAIT
화장 지우니까 훨씬 예쁜데?
언니 내가 원했던게 이거잖아!!!! 내가 보고싶었던거 이거!!!
아씨 스우파 우승 팀 스포 당했다....
언니 피부 무슨일이야?...
Finally queen hwasa 🥳❤️
작가님들 혹은 피디님들 이거 어때요?   "스폰없이 산다." 엄청 대박 칠것같은데
대박...
어덕해 나 넘행복래
허제언니칭찬감옥에가둬🥸🥸🥸🥸🥸 사.랑.해..
박나래 아직도 나오냐
Hwasa baby 😭😭😭
저거 애착가방이냐고 ㅋㅋㅋ
허니♥제이
무조건본다!
YESS HWASA IS BACKK
화장안한게 훨 이쁘네
Hwasa 🥰🥰🥰
허니제이만 보고 끄면 되겠군.
우리 뚤정언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화사 …저 정도면 백신을 즐기는듯 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 규ㅣ여유ㅓ💙💙💙💙
So cute
ㅜㅜ
언니 나 미친다 진짜
00:27 포뇨포뇨 이러면서 보고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋz
허제가 나와도 기안 사건땜에 안 봄 ㅋㅋ
Shes naturally cute and sexy
언니 넘조앙🤍
화사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박나래한테 이상한것만 배움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 주사맞고난뒤 잘먹지않음?
EXCITED FOR HWASA YAAAAAAAAY
허니제이사랑해
립제이언니 모니카언니 빨리 독립하시라구요
Queen hwasa welcome back you look beautiful as ever!!!
대박!!!!!!!
언니 평생 혼자 살아줘... 그리고 맨얼굴 너무 귀여워 당신....
She is so cute
허니제이사랑해...
HONEYJ?!!!  Yassss!!!!
우와아 볼게요
Lol honey j is a little mermaid fan 😭😳
아싸ㅋ
뭐예요 언니.. 나랑 ㅅ같이 살아야죠..
WHATTT SHE'S SO CUTE OMG DHEHXBHD
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 의사선생 백신 접종 하는건데 저걸 왜쓰냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송이라고 쓰는건가?
Queen Hwasa is back! ❤️
생얼 귀여움
사랑해여 꿀정언니
Honey J!!!! 😍
나혼자산다는 박나래땀시 안보게되었는데 허니제이만큼은 본방사수해야긋다ㅋ
I'm already hungry just looking  the previews love U Ahn Hyejin
썸네일 완전 아이돌인줄 너무 예뻐 꿀정 ♡
I can’t waiting for watching HoneyJ,she look so cute.
나두혼자살아보고싶당~~
언니 사랑
커엽네요 누님
0:27 푠뇨표뇨
thanks for the spoiler that apparently holy bang won? lmao
21년 11월 5일 방송이요?! 아,, 예고편이구나
나혼산출연이라.... 논란이 없길바라요..
finally ...Hwasa♡
헐 허니제이라니
여보...여보까아아악
약 을 사러 갔는데 그 장면까지 약사 있는 안까지 들어가서 찍어야 되는거냐 ㅋㅋㅋ 진짜 주작의 MBC 사람들아 좀 리얼하게 좀 해라 고만 좀 가식적이게 하고
화사 나오네  본방사수 해야지
본방보더라도 딱 허제 언니꺼만 보고 꺼야지 박나래 너무 싫어...
QUEEN HWASA 😄
한참놧던 나혼산은 허제언니 버려고 존버타고 잇어요~~♡♡
나혼산 저번주부터 좀 재밌네
Honey J eonnie 💖
Our hyejinie is so effortlessly cute🥰😳😍🥺cute like a baby awwww
꺆 꿀정언니댜다닷 언니 꽃길만 걸어요오옷
미쳤네
다음주 빨리와라~ 쌍화탕 한박스사는 울화사 봐야한다고 눈 질끔 깜고 백신 맞는거 을~매나 귀여울가 ㅠㅠ
허니제이언니다!!!!!!!!!!악악악악!!!!!!!!!
Hwasa is back I'm so excited
에리엘도 있어요 ㅋㅋㅋ
내사랑 꿀제이
꺄 꿀정언니다아ㅏㅏ본방사슈😍
안그래도 우울했는데 꿀정언니보고 힘내야지♥
Hwasa my Teddy bear
hwasa i love you
허니제이 는 못참는데
허제언니ㅠㅠ
Hwasaaaaa...
썸넬 넘 뾰잉해요,,,
꿀정언니 썸네일 약간 엑소 세훈 느낌쓰,,
멋모르고 눌렀다가 스우파 스포당했네
화장지우는게 더이쁘노ㅋㅋ포뇨보는것도의외네
왕좌에 올랐네요
언니!!!!!!!!!!!!!
💖💖💖💖💖💖
우와 근데 이 영상 조회수 뭐야
Queen hwasa has arrived
박나래 전현무 꼴보기싫어서 나혼자산다 안봤는데 저번주는 알리나와서 봤고 다음주는 허니제이 나온다니또봐야겠네
Honey j yahhhh💕
ㅋㅋㅋㅋ허니언니
왘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헉 본방사수
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
마마무 화사누나^^멋져요~good^^🌹🌹🌹👍👍👍😊😊😊💘💘💘♥️♥️♥️
박나래때문에 안보는 방송인데 꿀언니 나와 ㅠㅠㅠ 짜장이냐 짬뽕이냐 보다 힘든 선택이다 ㅠㅠㅠㅠ
조회수봐
본방사수ㅜ
생얼이 더 이뻐요
허니제이땜에 본다ㅋ
박나래는 아직 방송하네
화장지우니 완전순딩하네요
大人のみ🔞--------------------------------------------- ---------------------👇👇👇----------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ----------------------------------- (◡ ω ◡)私の最新のパーソナルAVはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪💞 https://aishite.tokyo/hanabi?DSPCam私のヌードセックス トップAVビデオに参加する 💜💜
전반전 꿀제이만 보고 걸러야겠네
허니제이 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋ화사가 잘못된건아니지만 나혼산이 잘되려면 화사 이용해서 음식 마케팅이 아니라 좀더 창의적인 방법으로 시청자들을 다시 끌어모으는걸 생각해야될듯
스우파 뇌절하기 시작햇너
썸네일 세훈인 줄 알았어
English subtitle pleaseeeeeeeeeeeer
Honey j ❤❤❤
본방사수해야지!♡♡♡
FINALLY
쌩얼 너무 이뿌다 허제언냐 ㅜㅜ
Honey J <333333
Hwasa my love
화사ㅏㅏ
hwasa🥰🥰🥰
언니 화장하지마…
화사는 백신보다는 사심채우긴데?? 귀엽닼ㅋ
Queen Hwasa
Honey j is soooo cuteeeee
꿀제이
미쳤냐 나혼산에 꿀정언니???? 무조건 본방사수다
언니 평생혼자살아... 명령은 아니고 강요야..
HWASA!!!!!!!
honey j ❤❤❤❤
MBS DOESNT HAVE SUBTITLE? OMG SHAME ON U
I want to have noze 🥺🥺🥺
hwasa and honey j lets go
The queen's back
Hwasa!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ화사 댓글 하나도 없음 ㅋㅋㅋㅋ
꿀정언니 완전 아기피부넹 귀여우셔🤍🤍
박나래 좀 안 나오게해라!!
나혼산 제작진 요즘 욕먹고 캐스팅 열일하네
사회자나 갈아버려라 특히 박나래 ㅡㅡ
허니제이 나오니까 본방 챙겨 볼게요
나는 안혜진 볼래....
아 박나래는 언제까지 나올건지
허니제이 미쳤네
언니 나랑 사귀자
honey j😂❤
eng sub please
So fun
간만에 본다 허니제이 때문에
화사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박나래 좀 치워...아 짜증나
아 제발 스우파인가 저분들 안나왓으면
Hwasa and honey j are almost the same, you know they have this very strong aura on stage and their skin color omg my dream. But their personality are actually softies when not on stage. I love these girls i wanna be like you when i grow up hahahaha🥺🥺🥺
포눀ㅋㅋㅋㅋ 귀여웧ㅎㅎ
허니제이다!!!! 허니제이만 보고꺼야지 ~ ❤
와.. 교수님이 허니제이님이면 등록금이 아깝지 않을 듯..;;;
※   유 투  브,  트  우 ㅣ  ㅌ  ㅓ (호 ㅣ  개   오 ㅏ  ㄱ   ㅓ    룩       함    ㅅ ㅏ 역 호 ㅣ) 검   색 ..............!
본방사수각이지 ㅎㅎ
돈많이버세요!허니제이님!
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ
이거 언제 몇시에 해요..?
YEEESSSSS
꿀정님 고정갔음 좋겠당😭
누가 백신을 의사가 주사잡고 간호사 대기하는 진료방에서 맞냐고 ㅜㅜㅜ 케이백신은 기이ㅣ인 의자에 앉아서 간호사 쌤들이 착착착 레일 지나가듯 맞는거 아니었냐고 ㅜㅜㅜㅜ
포뇨포뇨 나도 포뇨 볼꺼양
ㅋㅋ
근데 왜 꿀정이라고 하는건가요?
아ㅠㅠㅠ 아이키 -> 립제이 -> 모니카 -> 효진초이 -> 가비 -> 리정 -> 리헤이 다 돌아가면서 해주라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거라고. 이거. 언니 이거.
생얼이 더 이쁘노
I am like her haha...not in dancing but watching cartoon and eating....
야호~!!!! 이거지~~
이렇게 일상을 찍을수 있으면서 고정을 늘리니 매번 반복되는 일상만 보여주자니 재미 없는것 같아 모임하고 mc 박나래 현무 빼고 혜진님이나 다른분 한명만 고정시키고 새로운 분들 2,3번 나오더라도 좋으니 좀 바꿔주세요 화사하고 기안은 고정시켜주시고 여기 2명은 뭔가 다른 일상을 매일 겪으면서도 재미를 뽑아내는 능력이 있으니
화장지운게 훨 난디?
Hwasaaaaaaaaaaaaa
허뉘제이~
나혼산안보는데 허니제이가 나오는건 꼭 봐야지!
박나래 어찌 좀 해라
백신홍보냐.....
꿀제이언니이이이이이ㅠㅜㅠㅠㅠ꺄아아아아아아아ㅏ아아아아아어아아어아아
아,. 예고볼려들ㅇᆞㅣ왓다가 스우파 스포당햇네...ㅅㅂ
We need subs
나혼자 산다 원래 안보는데 허니눈나는 못참지 무조건본다
뭐라구요??? 허니제이..??ㅠㅠㅜㅜㅠ
쌩얼보니까 유나 닮앗다는 생각 먼저 듦
HONEY JJJJJJJJJJJ NEXT WEEK AHHH
Eng sub pls
화사 정말 좋아하는데... 왜 자꾸 어울리고 그러냐..  물론 별개라해도 팬입장에선 간당간당하다... 근데 왜 자꾸 나오냐 전참 나혼 놀토 미우새 여기에 최근 안좋은거 자꾸 나오던데 침묵? 시청자를 무시하네ㅉ 게다가 의사가 백신..? 간호사가 안하네?
헐
담주금욜까지 어케 기다리냐
Honey J!!!!!
Eyyyy haneee!!!
기존 애들은 기안이 말고는 이제 보기가 싫네
1000번째 댓글!♡
우아  언니  드디어 보는군요 나혼자산다ㅡㅜ 우리 마음속에도 거주중인  허니~~제이 언니
에고편 백만뷰 실화? ㄷ ㄷ
오우내.
사회적 물의를 일으킨 박나래를 자숙기간도 없이 끝까지 지키면서 나혼자산다, 구해줘홈즈, 비디오스타에 고정출연시키는 MBC가 인권과 성평등 인식개선에 노력하겠다는 것은 전혀 말이 안됩니다. MBC가 상식적으로 이해가 되는 공영방송이 되기를 기원합니다.
와 쌩얼머선일 개이뿜,,
0:59
미쳣ㅇㅅ나봐미첳다버ㅡ
본방사수
화사~~~~~~~~
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ
Honey j❤️❤️❤️
언제해요????? 다음쭈???????
미춌다
허니제이 넘 사랑스러워!
รอ
HONEY J!!!!!!!!!
누구지?
꿀정언니너므기야워..
꿀제이 빨리보고 시포요
피부미챳댜
나혼산은 대세애들 빨대꽂기 바쁘네
아니 꿀정언니가 나오면 당욘히 봐야쥥
언제방영해요?
허니제이 보러 들어왔는데….. 아니 화사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 진수성찬 먹으려고 백신맞는거죠 솔직히 말해봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박나래는 모자이크좀 해라
Honey J🥳🥳🥳🥳
쟤가 못생긴편인가? 여자들 칭찬이 끊이지가 않네
화사 + 박나래 라도 조합 그만 보고 싶다고요ㅡㅡ
🙊🙊🙊🙊🙊
꿀제이 언니 넘 사랑이자나
Honey J ❤️❤️❤️
Omg so exited
사랑해ㅛ유
안보던 나혼자산다를 본방사수~해야되네ㅋㅋ
2차맞는데 별.....;
꿀정언니만 본다
화사 과거 집 에 비해 진짜 좋은데로 이사갔네 이래서 연예인 할려고 하는구나
My boo!
꽃길만 걸으세요 앞으로 더 바빠지시겠어요
Now we have honey j unhurt💕 but next time Can we have lee jung lee too ? Plz
11월5일  빨리와라
😱😱😱 can’t wait for honey J
아직까지 나혼자 보는 사람들이 있구나
Honey j and swf dominating variety shows :))))) they on everything
OMG HONEY J!!!?😭😭😭😭😭😭😭
피디들은 시청률 떨어지는 이유를 생각안해봤는가.....
Anyone who knows the English name of the show honey j will be in?
PONYO
HONEY J😍😍😍😍😍😍😍😍
Yay honey j
썸네일 오세훈 느낌 난다 오세훈 누나라고 해도 믿을듯
박나래 아직도 나오나요?..
백신맞으면 앞으로 춤출때 숨가쁘고 심장 아플텐데.. 기생충때문에 식욕에도 영향을 주는 걸텐데..
웬 난데없이 얘냐 노제나 리정  부르지..
드럽게재미없네 어쩌다이꼴낫냐
when bare face, She kinda looks like Hwasa
little mermaid lover ,ariel💗
박나래...... 다음주 안봄
백신맞을거면 몰래 맞아 선동질하지말고  제발 부작용 생겨 아파 뒤젔으면
미친 언니 민낯 너무 충격적으로 귀여운데 포뇨 보는 거 미친.............. 나보다 웃어른인 내새끼..................
화사 ㅈㄴ 비오
갑자기 화사 나오노;;
홀리뱅 싫어하는 사람 ✋🏻✋🏻✋🏻 손과 집주소 알려쥬라 🙌🏻
여보야 앞으로 계속 혼자 살아주시술?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 허니쩨이 너무 소듕해
허니제이는 재밌을거같은데 화사는 재미없겠다... 요즘 나혼자산다... 진짜 리얼은 별로없는거같아..
진짜 방송이 뭐라고 백신2차 맞는걸 사람을 저따구로 만들어놓냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화사도 이건 투머치라고 생각했을듯.. 나혼산 ㅅㄱ
에휴 우리 꿀정 언니 아니면 볼 일도 없는 나혼산 챙겨보게 생겼네
MOMMY
아 ㅡㅡ 박나래 아직도나옴?
화사가 왜나오노 재끼라.그냥 허니제이만
화사 바보아님? ㅋㅋㅋ왼팔에 맞아야 오른손을 쓰지 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 어디에 맞는지는 자기 마음인데.....
나혼자산다 박나래랑 키때매 꺼려져서안봤는데 허니제이언니편은 봐야지 ,,
1등^^
When?
또또또 게스트빨로 시청률내려고 하네 진짜 옛날에는 재미있게 봤는데.... 이제는 나혼자 산다가 아니고 나는 이렇게 산다는 프로그램인듯
Honey jjjjjjj
화사 또 쳐드시는구나.
화사는 그먼나와라
나혼자산다 맨날 욕먹어도 어떻게 계속 나오긴 하네
박나래 화사 좀 꺼지면 안됨?
못난 화사말고 허니제이만 보여줘
박나래 화사 이런 전라도 애들 좀 그만보고싶다
화사는 제발 그만좀 나와라 재미 드럽게없음
스포일러 금지!!! 댓글보지말고 영상보기! 그래야 꿀잼!!!!
동욱이형.. 좋은 승부였다!!!! 또 파뿌리와 슈뻘맨이 붙어봤으면 좋겠다 싶은 게 있으면 댓글로 남겨주세요!!!
15:18 그와중에 짱배 자는거 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
15:16 짱배 옆에서 자는거 귀엽넹ㅋㅋㅋ
노랭이형~나중에 돌잼 강진우 형이랑 합방해서 팔씨름 해주세요ㅋㅋ 그분도 엄청 센데 누가 이길지 궁금해요ㅋㅋㅋ
노랭이라고하면될것을 무서움과공포감을더주고 앉아있어ㅋㅋㅋㅋ 너~~무웃곀ㅋ 강호이님빨리나으세요♡
그렇다...슈뻘맨은 파뿌리 나라의 제왕 황중을 꺾으려고 했지만 결국...(스포안함)됐다
동욱이형이 모두를 이긴이유:초대형의 젓는것을 많이해서 ㅋㅋ
아직 영상 안 봤지만 제목만 보아도 역대급ㅋㅎ
아 근데 동욱이형 진짜 파워 머임 역시 노동타임 많이 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 영식이형이 한번 노랭이랑 붙어서 누가 이기는지 보여줘요!
영식이형이랑 진렬이 붙으면 웃길듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 커뮤니티에 동욱이형이 이긴다고 그랬는데 역시 동욱이형 클라쓰!  !
씨름? 다음 편 기대 할게요 씨름은 뭔가 파뿌리에 노랭이님이 이길것 같지만,그래도 전 슈뻘맨을 응원합니다! 언제나 화이팅!
세계관 최강자들의대결이다ㄷㄷㄷㄷ 가슴이웅장해진다
돌잼의 그의 분 이길수 있을진 모르겠지만 그분도 박민규님을 쉽게 이겼습니다.. 한번 유튜브에 돌잼 팔씨름을 검색해보는것도 나쁜진 않을것같습니다.
와 근데 난 동욱이형이 3명 원킬 해가주고 난 동욱이형 이이길 것 같았는데 반전이 진짜 동욱이형 이김 ㅋㅋ
노랭이형 마치 타노스가 어벤져스 애교 부리는거 보는거 같네요... 아무리 우리 동욱이 형이 캡틴 아메리카여도 타노스한텐... 어라 캡틴 아메리카가 이겼넹? 동욱이형 사랑행. 난 형 뻘둥이로써 믿고 있었엉
와..마지막 대박...동욱이형이 진짜 이긴거여??와..
진짜 반전의 반전 상상도 못한 승부
노랭이님 까지 이기면 (돌잼)강진우님도 이기겠다ㅋㅋ
1:17 그와중에 노랭님 프사 패스트푸드vs슬로푸드 진렬토끼? ㅋㅋ
민규님은 솔직히 봐주신것 같은데 뻘컵 이기고 별 강한 사람들 다 이기는데.......  찐이면 노랭이님 짱 이건 그냥 제 생각입니다
슈뻘맨 파뿌리 역시 멋지고 재밌당♡♡♡앞으로도 영상 많이 많이 올려주세용!..~
역쉬 동욱이형 믿고있었다구~~~~ 근데 영식이형도 다 이길거같은데^^;
동옥이형 힘에 대장이다 노랭이님까지 이기고 전 동옥이형이 이길줄 알았어요 동옥이형 노랭이님께 지지마세요 슈뻘맨이여 영원하라!!!
10분전이다  와 세계관 팔시름이다 동욱이형 화이팅 슈뻘맨이여  영원하라!
헐  대박!! 드디어 승부가 펼처졌군 ㅎㅎ
노랭이는 귀여운 외모의 그렇지 않은 힘을 가지고 있다. 과연 승자는?
이제 24만명 돌파!! 30만 까지 앞으로 6만!!! 계속 이어나가시길 바래요!!!♥♥♥♥♥
헐..........노랭이 가 졌다고.........말........하고 싶지만 동욱이형 
노랭이님이 더블비 박민규님 팔씨름이겼으니까 동욱이형 박민규님하고 팔씨름 한번 해봐야되는거 아닙니까 더블비와 슈뻘맨 콜라보도 재밌을거같은데
역대급으로 긴장하면서 본 슈뻘맨영상 이었다..ㅋㅋ
저..... 나는 동욱이형이 이길주 알았다. 역 시 파뿌리,슈뻘맨 이다 짝짝
진짜 슈뻘맨 대단하다…..실제론 24만명이지만 내 마음속엔 100만❤️🥺
진렬이 vs 반호이도 보고싶네요  최약체 대결 ㅋㅋ
역시 동욱이 오빠가 이렇게 이기는 글라스 👏👏
와!동욱이형 화이팅!    물론 파뿌리도 화이팅!
동욱이형 혹시 율리스 형님하고 돌잼의 강진우와 한국 세계 팔씨름 챔피언 홍지승 선수 이길수 있나요? 그러면 형님은 헬창 챔피언 이예요     (그래도 율리스 형님하고 홍지승 선수는 못 이기겠지)
근데 동욱이형이 초반에 팔목 바로 꺾고 한거 팔씨름 배운사람이다
노랭이님까지 이길줄이야 상상도 못한 정체                            팔씨름 노랭이 이긴 상                          위 동욱이형은 힘이 센 노랭이                           이겼으니깐 이 상을 수여합니다
이야.....난 당.연.히 노랭이가 이길주 알았는데....나한테 한판 붙자고 하는거 아니겠지....?😭덜덜덜........
난 우리 동우기형이 너무 멋지다고 생각해♡
영식이 형도 노랭이님을 이길수있는지 궁금하네요 ㅋㅋ 해주시면 좋을듯 ㅎ
노랭이 제대로 실력발휘 못한 것 같다..다음을 기대하겠어..!
동욱이형이  도전해달라고? ㅇㅋㅇㅋ 격파 ㄱ  피뿌리 vs 슈뻘맨  격파 하러 가즈아~
세계관 팔씨름 대결... 제 예상와 다른 결과가 나왔지만 흥미진지했어요!
세계관 최강자 들의싸움이다 ㅎㄷㄷ..;
14:18노랭이가힘으로만말고동욱이형처럼기술까지했으면노랭이가이길수있도?
노랭이랑 동욱이형 씨름하는 영상 보고싶은 사람ㅋㅋ
5252 형 믿고 있었다고 이게 역시 동욱이형 클라스 형 시름도 힘내요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파뿌리 vs 슈뻘맨 그냥 씨름배틀도 가즈아 ~~~~
오늘 영상도 재미있게 봤습니다.
던전게임ㅋㅋㅋㅋ인듯ㅋㅋㅋ강..아니..반호이 미니언,진렬이 미니언2,짜오 중몬스터,노랭이 보스ㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 힘들실텐데 재미있는 영상 올려주셔서 감사합니다.
역시나 동욱이형 투표 했는데 역시나 동욱이형 믿고 있었습니다
“운동만 하던 동욱이형은 타고난 노랭이를 이길수 없었을까??” 스포방지위원회
동욱이 형이랑 팔씨름 선수 싸우면 누가 이기나요
와~대박동욱이형이이길줄몰랏다(동욱이형짱)
16:05끝내준다!!
와...데박꿀잼 노랭vs동욱이형 아슬했다...동욱이형투표했는데 뻘둥이분들 궁금하죠?
와.....이건 귀멸의칼날 무한열차의 렌고쿠vs아카자 급이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노랭이형 살의 비율이 복부 빼고 근육80%지방20%라는게 학계의 점심
3시간전 ㅠ 친구랑 놀아서 늦게 왔네요ㅠㅠ 동욱이형이 이겼다!!!!!!!!!!
역시 동욱이형이 이길줄알았어
역시 동욱이형 믿고있었다구!!
와 세계관 최강좌 나루토와 사스케와의 싸움을 보는것같다...전직업 헬창 슈뻘맨 동욱이형VS 헬창 짜오와 더블비 헬창박민규를 손쉽게 이긴 노랭이과의 대결이라니....가슴이 웅장해진다...
15:55 동욱이형: 씨름은 아니지
동우기형이랑 파쿠르 선수 김주성 님이랑 파쿠르로 대결
14:18 와 반전ㄷㄷ
돌잼 강진우님VS슈뻘맨 동욱이형 추천합니다!
더블비 박민규님 넘겨서 진짜 동욱이형도 못 이길 거라고 예상은 커뮤니티 올라오면서 이런 생각함
나도.. 노랭이님과 팔시름 해보고 싶다 ㅠㅠ...♥동욱이 형이랑도..ㅠㅠ
동욱이형 응원 헸는데 진짜 👍🤦😭
와 팔씨름 최강자들의 싸움 이다 ㅋㅋㅋ
15:19 초 자는거뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
대반전~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 동욱이형 ㅊㅋㅊㅋ
동욱이형은 강호이 0.5초컷 진렬이 1초컷 신짜오 1.5초컷 노랭이 3초컷
9:47 엄청 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
미안하다 이거보여줄려고 어그로 끌었다 노랭이 동욱이형 팔씨름 대결 ㄹㅇ 실화냐 ㄹㅇ 마음이 웅장해진다
13:25 강호이 아니 반호이 웃기내
#4:45 밀키스먹다가 진렬이보고 뿜 ㅋㅋㅋ
슈뻘맨님 24만명 축하해요!!!😍😍
역시 동욱이형이 이기네
이거 기술써서 동욱이형이 이긴거지 기술없이 했으면 그냥 노랭이형이 이김
동욱이형~! 응원했어요^^☆☆☆
슈뻘맨 동욱이형 파이팅
어떻게 보면 영식이 형이 더 호들갑을 떠는...ㅋㅋ
13:45 노랭이 원포올 20%
노랭이 화이팅!!! 동욱이 오빠도 화이팅!!!
동욱이형  힘엄청쎄다~!
드디어 보게 되네요
동욱이형이이길거라고 믿었어역시 동욱이형이힘더쌔! 동욱이형저도 동욱이형이랑 팔씨름해보고싶어요!  전유튜브는아니지만 팔씨름해보고싶어요!  전씨름도동욱이형이  이길거라고믿어요! 돌잼강진우도 팔씨름쌔요! 동욱이형vs강진우팔씨름하면누가이길지몰라요!
동욱이 오빠  힘  완전  힘이쌔다 오빠들  재미있는  영상 보내주셔서 감사합니다.
15:54 돔황챠!!!
다들 노랭이를 뽑았다고 언급하셨는데요, 저는 그렇지 않아요 저는 동욱이형이 이긴다고 베팅을 했습니다!!!!! 제가 예언자이어서 그런지 베팅을 잘한 것같네요!!!!! 슈뻘맨 동욱이형 다음에는 노랭이랑 허벅지, 다리 씨름, 그냥 씨름 삼세판 붙어서 먼저 2판을 이겨야 이긴 사람이 되는데요 진 사람이 밥 한 끼 사주는 거 어때요? 통 크게 가요 슈뻘맨 형아들!!!!!!!!!!!!!!!!
돌잼에강진우랑하면누기이길지궁금하다
이정도면 팔씨름 세계 챔피언도 이길듯ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
14:17 슈뻘맨 화이팅!!!
와❗❕❗❕동욱이 오빠 최고다 최고🖒🖒♥🥰❤💜💙
짱배 그 옆에서 자는 거 겁나 웃기넼ㅋ
동욱이형이 이길주 알았습니다. 진렬이 반호이 신짜오까지 이겨서 이길주 알았습니다.슈뻘맨 100만 가즈아♥  사랑해요.
2년전에 처음 한번보고 조만간 망할거라고생각했는데 2년동안 열심히해서 성공했네 파뿌리 커뮤니티 올라온거보고 성공한거보니 좀 멋있다고 생각함
와 동욱이형 힘 세다!...
요약:걍 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹방영식이형동욱이형vs노랭이신짜오하면웃길뜻ㅋㅋㅋㅋㅋ
와아! 재밌겠다!
나중에 동욱이형 홍지승이라는 사람이랑 해보면 어떨까요? 그 사람 진짜 팔씨름 세신데 이길 수 있을까요?
동욱이형 축하해요. 슈뻘맨이여 영원하라!
10:40 원포올 5%
마지막 거이 세끼 두더지vs사자인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와  동욱이형이 이겼다....축하해요!!!
역시 슈뻘맨 동욱이형이 이길줄 알았어
동욱이형~믿고있었다구~ 언제쯤하나했네믿고있어다구~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
루미큐브(머리싸움) 드가자~~~
저는 동욱이형에 투표했습니다...!!!!!! 저는 언제나 동욱이형 편♡
오  완전 반전  이걸  동욱이형  이기네  파뿌리에  천하의  노랭이가  이걸  지네
아직 다안봤는 데 동욱이 형이 이길것같음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실노랭이는 팔씨름하는유튜버 중에서 두번쩨 최약체였다 (홍지승 강진우 율리예스 장명준) 이4명을이겨봐요
동욱이형만오른손만 써서 이긴다 솔직히
그럼 과연 강호이의 아버지 박호룡님을 이길 수 있을지....
컨셉도 개 웃ㄱ기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 동욱이형 홍지승 선수님 까지 이길수 있습니까?
슈뻘맨  믿고있었어요!
ㅋㅋㅋㅋ아진짴ㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
슈뻘맨  100만까지 화이팅!!!!!!
동욱이형 돌잼에 강진우 형이라고 있는대 팔씨름 떠봐 그형 특별한 팔을 같고있다는대 한번 도전해보세요!
오예! 동욱이형 진짜 힘세네요
바쁜사람위해서 이긴사람:동욱이형 하지만 노랭이도 보통이 아니다.
홍지승 선수와 한번 팔씨름 해봐요(슈뻘맨 이 이기겠지만!!!!!!!!!!!!!!^~^)
다음에 빡빡이 아저씨랑 해주세요 둘이힘을합치면 이길수있을까요?
동욱이형 ㄹ...레전드 ㅇ....인정....
역시!믿었어 동욱이형!
삼대방 해주세요 제발류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슈뻘맨 이겨스면 좋겠다.
돌잼에 강진우님 이랑  했으면 좋겠었요  ㅋㅋㅋ
슈뻘맨이여 영원하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
힘:영식이형  무서움:노랭이
동욱이형 믿고있어다고ㅠ!!!!
슈뻘맨님  구독자 30만 가자!!!!!
동욱이형 하고 삼대장 이재영님 하고 팔씨름 한번 해보면 재밌을것 같아요
짜오형이랑 동욱이형이랑 같이 팔 들어올리고  막그러는거 웃겼다ㅋㅋㅋ그리고 대박인게 나는 동욱이형을 좋아해서 동욱이형이 이길거라고 대결 하기 전부터 생각하고 있었는데 진짜로 동욱이형이 이겼어!!
보면서 가슴이 웅장해진다
동욱이형이 힘이세다면
말도안되!!노랭이가지다니ㅠㅠ
슈뻘맨 동욱이형vs더블비의헬창 박민규붙으면어떻게 될것인가
안되겠지만 강철부대 이겨보세요(?)
스포안해도 노랭이님이 이길거같은데  일단 끝까지 봐야지
대단해요!!!!!!!!
근데 영식이형 vs 노랭이 팔씨름하면 누가이길까요?
5959 동욱이형 믿고있었다고!!
동욱이형대박사건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계고나 최강제의 싸움이였다
한번만 더 해보지..근데 동욱이 형이 또 이겼을꺼 같긴하다 쎄네 ㄷㄷ 그리고 번외 대결로 영식이 형도 해봤으면 좋았을텐데
이번에는 영식이형아고 파뿌리 싸워야지
결론:노랭이님에 힘은 살이 아니다.근육이다 ㄲ
동욱이형이 이길줄아라써 동욱이형 짱짱짱!
와~~***이이길줄은몰랐닼ㅋㅋㅋ
4:40진렬
동욱이형 다음에는 유튜버 코둥잉이랑 하는거 어때?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3대675치는사람인데 가능?가능가능?
이걸 동욱이형이 이기네 ㅋㅋ
레벨 level 팔씨름 최강자 (슈뻘맨 v.s. 파뿌리)   동욱이형 v.s. 파뿌리 슈퍼 슈뻘맨 우주최강자!
우와대박 ㅅ..슈뻘맨동욱이형이 노랑이형를이겼다.대~~~~~~박
사실그녀석은(짜오)2대장중 가장 약한 녀석 이었다.(?)
두분다 화이팅!
동욱이형vs흔한남매 한으뜸님이랑 팔씨름 해주세요ㅠㅠ 제발요ㅠㅠㅠㅠ
급식왕 이랑 팔씨름 해보세요,!!! 제발 그리고 슈뻘맨 진짜로 재미있어요!
역시 이길줄 알았어...
반전 대박 ㅋㅋㅋ
3:45 문닫는거ㅋㅋㅋㅋ
슈뻘맨님 팔씨름 챔피언 홍지승님 이랑 대결해주세요
11:40 노랭이: 차 빼 동욱아 바뻐
여윽시 ~~   동욱이형!!!!
동욱이형승리대박!!!
슈뻘맨님 급식왕 박공주쌤 이랑 팔씨름 해주세요
오케이 씨름으로 붙어~~~~~!!!! 슈뻘맨이여 영원하라!!!!
짱배 너무 웃기갘ㅋ
0:53 살벌한 와꾸 ㅋㅋㅋ
저는 솔찍히 개인적으로 노랭이가 이겼으면 좋겠다 ㅎㅎㅎㅎ
동욱이 형 힘줄 바
진짜 할줄은;;; 동욱이형이 먹물 미치도록 던진 복수? 그치만 결국 이김 ㄷㄷ
마동석님 섭외해서 동욱이형이랑 하게해주세요~
홍지승 이랑 팔씨름 해주세요 제발요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와우!!!브라보!!
동욱이형 씨름 하면 우주 끝까지 날아갈듯
너무재밌다 ㅋㅋ
15:55 ㅊㄱㅊㅇ(체급차이)
역시 동욱이형 짱짱맨
오늘도  열심히 하는  슈뻘맨  멋있다
오늘도 웃고갑니다ㅋㅋ
동욱이형이영식이형을이긴이유는 (개드립주의 난 경고했다.)
Vs화면에서  노랭 이는   귀여운거  하면서   동욱이가 센거처럼  멋진사진하네  ㅋㅋㄹㅃ ㅃ
드디어새계관최강자의싸움이군
흔한남매 으뜸이랑 대결해서 이겨주세요!
갑자기 노랭이가 ## 애기해서 열정이 약해 진 동욱이형
일단 스포는 안하고 역대급 반전
저 동욱이 오빠랑 붙고 싶어요 힘은 없지만
와 뭐냐 동욱이형 천하장사 였던거임? ㅋㅋ 그리고 씨름은 어떻게 이겨요? ㅋㅋ 동욱이형 수고많으셨어요~~~ 슈뻘맨이여 영원하라!!!!!!!
동욱이형 홍지승 님이랑 하면..읍읍....
짱배형아도 팔씨름 최약체입니다.
동욱이형 돌잼 강진우형 이랑 팔씨름 해주세요 강진우형 도 엄청센데
저 커뮤니티에 동욱이형 이길거라 투표했어요!!!근데 이김!!!
짜오❤동욱이형 도플갱어
자나요    짱배?        15:16~15:17
홍지승 선수랑 팔씨름 해주세요🌈
당신은 노랭이를 이겼으니 그다음은 마동석이다. 좋은 시간 갖도록
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동욱이형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이러다 팔씨름 선수 홍지승님 오는거 아니지...?
15:45 더블비 장명준님 해주세요
14:39 난 뿌독이+뻘둥이인걸
동욱이형이 이김ㅋㄱㄱ
더블비 민규님이랑 붙어 주십쇼.
슈뻘맨vs더블비 해주세요.
결국 동욱이는 15:46이거 때문에 홍지승에게 찍혔다고 한다........
헐크vs슈퍼맨급
동욱이오빠멋졌요😄💚
그투표에서제가마지막으로봤을때 투표가노랭이84퍼 동욱이형14퍼던데 완전반전에반전에반전
와....슈뻘맨 짱
보는데 갑자기 강호이 mini광고가 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 인플루언서는 이쪽이네
동욱이형 5252믿고있었다규 ㅠㅠ
와 이걸 동욱이형  이기네
와 동욱이형~~~~~~~~~~~~~
와 이번 영상 조회수 많아질것같아요 왠지!
민규님 쎄시던데
동욱이혀세다!ㄷㄷㄷㄷ노랭이저다...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
파뿌리❤슈뻘맨
영식이형이랑 동욱이형이랑 씨름하면 누가 이기나요
너무 샌다와....
너무 귀여워요 동욱이형이랑 노랭이형 그 가녀린 팔뚝으로 팔씨름 하시는게 ㅋㅋㅋ 참고로 키보드 워리어라고 말할까봐 말하는데 고등학교에서 전교 왼손 1등 먹었습니다
대박!!
노랭이vs동욱이형 씨름 해주세요!!!
우와!!!!!!!!!!!?! 역시 동욱이형의 클라스
신짜오는 전사인데 크흠
동욱이형 최고!!!!!!!!!
동욱이형힘쎄다,~~
커뮤니티에 동욱이형 눌렀는데 대박...👍  노랭이 눌렀는데 후회한 사람...있을지도
와웅...  씨름은  노랭이님이징..  다들  인정?
마동석 vs  도욱이형 해주새요♥♥♥
그사람이 이겼네 결국.....   스포방지
인간에 한계 너멋군_
초대형 소시지 만들어 주세요!!!!!!(제발....)
파뿌리 가위가위보해서 딱 한 사람을 정하고 슈펄맨도 한  사람 정하고 닳다리 싸움 3새판 으로 해주세요......
4:12 김황중 등장
와...........쎄다!
역시 동욱이형!!!
와~~~~~~~~
동욱이형 엄청 힘이쌔요
투표할때  저 동욱이형 뽑았어요!!! 역시!♡
에에에에에에에에에에에에에에동욱이형승리!!!!!!!!
영식이형vs노랭이 해주새요!!
동욱이형이이겨넼ㅋㅋㅋ레전드
슈뻘맨100만가자!
와 기달렸다~
홍치승 나오면 딱인데
하승진VS동욱이 형 팔씨름 드가자
동욱이형의 상대는 ㄷㅈ 강진우
동욱이형님제발강혼이만이라도ㅠㅠ
동욱이형! 믿고있었어
슈뻘맨님 제가 알기론...음....헌터퐝님 오른팔 진짜로 힘쎄요 부터주세요 !
사랑해요❤
더블비박민규님과 한판 부탁드립니다 제발요 슈뻘맨이여 영워하라!!!!!!!!!!!!
동욱이형커뮤니티에서봐서뽑긴했는데 채널에서안봐서 그냥넘어가고딴거보러가봤는데..노랭이님..이길수도있어서기대하고있었는데요.노랭이님 이질수는몰랐어요.근데씨름은.....결과어떻게될지
동우이형이최고👍👍
동욱이형은  노랭이한테 안될줄 알았다...
노랭님 파이팅!! (커뮤니티 보고 왔어요!)
파뿌리의책강인 노랭이가 진다고? 슈뽈맨 동욱이형을 내가 잘못게사람이 아니다?  다음에 씨름로은 노랭이가 있기건갔지만 좋은 성정을 보주스면 좋겠습니다. 슈뻘맨 화이팅하시고 재미있는 영상 많아 올려주세요
아임 스포일러 동욱이형 승리!!
팔시름 달인 홍지승 이랑 팔시름 해주세요!!♡♡♡♡♡♡♡♡!!!
꿈에서노랭이가이기다감짝이동욱이형이이길려고하다가방심해서누가방심한거말안함
동욱이형 아쉽다...😅
노랭이랑 삼대장 재영이 붙으면 좋겠다 아니면 동욱이랑 삼대장 재영이랑 붙으면 좋겠다
홍지승선수 팔씨름 이기기
삼대장님과 팔씨름 어떨까요?
드디어!!!
😍
영식이형이진이유 왼손으로했고동욱이형이 오른손으로해서
ㅋㅋ중간에 웃었다 ㅋㅋ
홍지승씨의 댓글을 기다립니다
슈뻘맨도지키고 파란색도 지켰다
와....  이걸이기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 이제 홍지승 가자!!!!!!!!!!!!!!
파뿌리하고 씨름해주세요 슈뻘맨 ㅠㅠㅠ 제발요 ㅜㅜㅜㅜ제 꿈입닏다ㅏㅏ ㅜㅜㅜㅜ
슈뻘맨!!우왕!!!!!
돌잼의 강진우 님과 동욱이형이 한번 붙어봐요
난 노랭이가 이길거 같아요
저거 기술써 이긴거임
이야 크으 이것이 동욱이오빠 클라쓰!!!!!!!이야!!오늘10월30일인데내가이걸 보다니 역시!!!!!동욱이오빠 멋지네!!!!!!!!댓글계속쓰고싶은데....동욱이오빠랑사귀고싶다사귀면얼마나좋을까?....
동욱이형VS팔씨름 최강
이제 홍지승형이 등장할때가,,
와 반전이다 슈뻘맨이승했다
동욱이형 우와 ㄷㄷ
드디어 노랭이 하고 동욱이형 팔씨름 하네 ㅋ
근데 이건 뭔가봐준거같다… 슈뻘맨님 제게인적인생각이니 나쁘게 보지 말아주세요!!
와   반전이네   동욱이형  짱짱짱
팔씨름선수 홍지승선수님과 해주세요
동욱이형 굳굳 영식이형도 굳굳
와!!드디어!!
역쉬 동욱이형
홍지승님 가시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 100% 짱거다
이게 슈뻘맨 클라쓰지
와ㅋㅋ
홍지승님 이랑 동욱이형이랑 붙게해주세요^^
씨름으로다시하면동욱이형허리뿌러질거같은데ㅋㅋ
슈뻘맨님 으뜸이 어때요? 흔한남매요!
와우..와우..와우..
전  홍지승  선수  추천합니다
13:31 부터 노랭이랑 동욱이형이 팔씨름하는장면입니다 빨리 보고싶거나 시간 없으신 분은 여기부터 보시면됩니다(?)
오와  대박  👍 😍 🙈 😄   대박이네
역시슈뻘맨클라스!!!!!!!!
노랭이 이겨라 노랭이 이길수이똬 노랭이 귀여어
동욱이형 잘했어
근데 동욱이형이랑 짱배랑은 팔씨름은 왜 안해요
다음은 홍지승님과 팔씨름을 해주시면.....,.,.,,,,
씨름은... 솔직히 동욱이형죽었다...
동욱이형님 롱지승님이랑해봐요   아마도홍지승님이이기겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌잼  강진우님  이랑  하는건  어때여?ㅋㅋ
동욱이 형 화이팅
씨름 가잣! 근데 짱배는 안하나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네 윈손 1위 심승호 선수님이라 있습니다
난 동욱이형님이랑 하면 0.1초컺ㅋㅋ
살아
역시 동욱이형이 쎄다.
아동욱이형밸런스게임할때동욱이형이제일많이동욱이형응원해서이겼어요
손꺾었음!노랭이승이
와!!
와!!
홍지승님이랑 팔씨름 대결 해주세요
와 대박 상랑해요
팔씨름기술힘을빼고상대가방신할때확넘기기
멋지다
파란색의 원조는 동욱이형이 아니고 무지개다
와.!ᆢㅡ
동욱이형 팔씨름선수랑해봐요ㅋㅋ
씨름 도전><
음..... 홍지승 선수님 이 한다면
동욱이형 다음에 만약 노랭이랑씨름으로 붙으면 날아갈것같은데..
으뜸이대 동운이형 해주세요. (진심)
그 홍지승이라는 팔씨름 챔피언 있는데 그분이랑 하셔봐요 진짜 전봇대여서 안넘어가요
홍지승 선수님이랑 팔씨름 해주세요
전 동욱이형 을  응원합니다
와 대박
슈뻘맨오빠멋저요 화이팅
와대박
다음대결씨름가즈아아  동욱이형VS노랭이
동욱이형이  이길줄알았어요
노랭이형 팔씨름 기술이 없어서 진거 같은데...
5:30초 안경쓴사람 들의대결
오 대박
씨름이라...ㅋㅋㅋㅋㅋ 체급으로 밀릴거같은데... 궁금하당
슈뻘맨님 그러면 2편으로 더블비 님이랑 해주세요
솔직히 동욱이형은앞에있 는 사람이랑해서 어느정도감을잪았는대 노랭이는않아서 컴퓨터보고있었음 재경기 를 할필요가있을뜻
동욱이형이 이긴다 했잖아ㅎㅎ
홍지승 선수랑 팔씨름 해주세요
홍지승 선수랑 팔씨름 해주세요
슈뻘맨동욱이형님그럼팔씨름선수도이길수있나요ㅋㅋ
씨름은..... 뭐 예상 안 해도 알겠닼ㅋ
다음엔 마동석님 불러 와야겟네
이거 그냥 강호이가 가면을 써서 반호이 된거아니에요????
동욱이형이랑 더블비 박민규는 어떼요?
7:37진짜반호
씨름으로도동욱이형화이팅
저는 동욱이형 투표했습니다~~ㅋㅋ
세계관 최강자
노랭이님 화이팅하세요!
사실 노랭이랑 동욱이랑 팔씨름할때 동욱이가 손목 꺽어서 노랭이 짐
저는 어린이 인데 동욱이형 이랑 하면 제팔이 하늘나라로 떠나여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
와동옥이형!와!노랭이님을꺽었어축하해요
ㄷㄷ
다음에 노랭이랑 씨름가!!!*^*
슈뻘맨님들 그러요 팔시름 선수하고 해주세요   애이우리 아빠도 이견는데 애설마
살아오며 경험한 결과 지방돼지가 팔씨름잘하는걸 본적이 없습니다… 운동근육돼지 제외하고요
홍지승님 이 영상 빨리 봐주십쇼 ㅋㅋ
스승에게 못되게 구는 슈뻘맨
씨름으로 하면 당근 노랭이가 이기지
홍지승 선수 데려옵시다
홍지승선수 와야돼는디
'팔씨름달인 홍지승' 님이랑 해주세요
다음에 씨름 가즈아!!ㅋㅋ
노랭아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동욱이형 화이팅 노랭이도 화이팅
다음엔 초대형 구슬만들어주세요
도전합니다.
영식이형 vs 신짜오
동네놈들 고  배틀  해주세요! 저희  사촌  형이에요!
00:51표정 무엇
노랭 이겨랴 
동욱이 형 삼대장 이랑 붙어 주세요
동욱이오라버니  쌔내요  저도 팔씨름  잘하고 싶어요
팔달홍지승투표ㅋㅋ절대못이김
영식이형..동욱이형보다약하다니
홍지승 선수 와 같이해주싶지오
야 너네들 동욱이형이 이겨자나 아니 커뮤니티 보니까 노랭이가 이깄다고 하던대
동욱이형과 지피디님을 추천합니다
동욱이형 씨름하면 엎어지는거 아냐? ㅋㅋ
홍지승님 하고 붙어보십시요!
노랭이님화이팅^-^
바로 홍지승님 도전 해보시는걸 추천드립니다 홍지승님은 박민규님에게 왼팔이였나 오른팔로 지신적이있습니다 도전해보세요 ㅋㅋ
슈뻘맨난항상너네랑대결할날을기다리겠다
동욱이형박대!동욱이형힘이진자셌다
홍지승가즈아!
홍지승이형 와줘 ㅋㅋㅋ
박민규님 이랑 팔씨름 해주세요
마형이랑 팔씨름 ㄱㄱ
남자들의 자존심이란............
다음에는 영식이형vs노랭이 해주세요
홍지승유투브는못이길겁니다 ㅋ이기면 슈뻘맨 영상에다 좋아요박겠음
오빠..나..사실..노랭투..ㅍ..아니야..ㅎ
저 동욱이형이랑 해보고십어요. 근대 그냥 댓글로만 일고주새요. 뻘둥이말안들으면 뿌둥이안함 약속~
팔달 홍지승님이랑 해주세요~~!
동욱이형 짱.
대박
동욱이오빠짱짱짱!!!!!!!!!!!
원정상 유튜버 스트리머
삼대장이랑 붙어보시죠! 훗훗
난 그 커뮤니티 에서 동욱이형 을 투표함
슈뻘맨 님 돌잼 강진우  하고 팔씨름 해봐요  강진우 님 엄청 쎄요
노랭이ㅠㅠ 안돼!ㅠㅠ
흔한남매님 이랑 팔씨름 해용!!
와!!!!!!!!!!!!!!!!
싸우는 걸로 해야 하는데.
저동욱이형투표했습니다!동옥이형미곳있습니다
저천안에사는데팔씨름하러가고싶다
형 돌잼 강진우 가자
더블비 박민규랑 붙어주세요!!!
노랭이귀여워요
사랑해요
더블비 박민규 돌잼 강진우
역시ㅣ!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 노랭이님이 아니고 노랭이형님 아님?ㅋㅋ
홍지승닝이 팔씨름 대결  하자 하시면 좋겠다
동욱이형 노랭이보다 더 잘생겼어요.
근데 전 무조건 질 거예요
돌잼강진우랑뜨면누가이길까
슈뻘맨 오랜만에 왛는데 구독자가 이렇게 많이늘었었네?
슈뻘맨 쎄다. 저도 팔씨름랑 대결할레요
내가한번크게소리내면아파트가난리난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아래 댓글 스포임 이영상다보고 이댓글 확인 (슈뻘맨 동욱이형 노동 덕분에 2배 운동2뱈ㅋㅋㅋㅋㅋ)
랭노 활팅
☆홍지승님을 추천합니다☆
삼대장 이랑ㄱㄱ
홍지승 오면 다 이김
난 동욱이형 한테 투표함
나도 할수 있어 ㅎㅎ 부터 바유ㅋ
아니이걸이기다니약시힘늘얻었군(?)
노랭이vs파랭이 파랭이 승!
동욱이형팔씨름엄청잘한다
씨름하면 동욱이형 날라 갑니다.
형들 빡빡이 아조씨랑 해봐
동욱이형나이스~~~~~~
동욱이형믿고있었다구~!!!
미쳤다..........!
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
쌈대장
슈뻘맨NO~~~~~~
삼대장 도전해주세여
홍지승하고 팔씨름 해주세요
우리나라팔씨름1위
돌잼에 강진우라는 사람과부터주세요 단 여기서이긴사람만해주새요
신호등 붉은색 푸른색 그사이3초짥은시간~노랑색 빛을내는 저기저 신호등이~ 내머릿속을텅~워 버버린지도~모를겠어   붉은색:영식이형 푸른색:동욱이형 강호이 노랑색:노랭이
동욱이 오빠랑 노랑이오빠랑 같이 싸울 면 동욱이 오빠 죽어요
반호이 예전영상에 피부병으로 강호이는 치료받으로갔다 (연기 맞추는중)
역시동욱이형...동욱이형 홍지승이랑 해주세요
동욱이형.파뿌리집알려주세요.제발요부탁드립니다
슈뻘맨입씨름으로가즈아~
더블비 박민규님이랑 해주세요!!!!
유튜버도전:홍지승님
10:24짜오
이거 노랭이가 동욱이형 봐준거 같은데...?
홍지승님이랑 하면 재미있겠다
동욱이형 대박이다
동욱이형이이길줄알았어요!!!!!!!!
강호이 아버님 어때요 힘 엄청 쌔잖아요
저는 동운이형 뽑아써요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
홍지승 선수랑 해주세요
너랭이가 지면 못살아..
최강자들에 싸움!
누가 이길까?
슈뻘맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
파뿌리 짱 좋아요
이제 최강은 결정날것이다!!
다음은 삼대장도전?...
삼대장이랑 해봤으면 좋겠다.
삼대장
와! 동욱이형!
대박이다
역시
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
짱배는요...? 짱배도 오랫동안 파뿌리 맴버 인데....
홍지승님이랑 해주세요!!!
저와 대결!
조금만 유심히 보면 모든 대결에서 동욱이형이 훨씬 유리한 위치에서 시작한다. 어깨와 손의 거리가 굉장히 가깝기 때문에 이런 자세로 시작하면 그만큼 강한힘을 내기가 좋음. 때문에 승부가 이렇게 난 것으로 보여짐. 결과 인정 못하겠음 ㅋㅋ
재미있네요 재밌보고갔니다
1시에 올라온다면서 좀 늦게 올라왔네요 ㅠㅠㅠ
파뿌리이기자~~~~~~~~~~~~~
삼대장 재영님 어때요?
슈뻘맨님 홍지승이랑 팔시름 해봐요
근데 그래도 쎄요
근데왜 짱배랑은 안하나요?
윽박이의나오는설영호팔시름컨태츠해주세요
슈뻘맨 동욱이형  더블비 박민규랑 해보세요
전   발씨름  초보예용 ㅜㅜㅜㅜㅜ
급식왕이랑가치팔씨를  하고 싶었어오
스와르도다무다무다무다무
나이미정
둘다쎄당
흔한남매 으뜸님이랑 해주세요.
오오옹오
영식이형도 해줘요
0:51  (부담......)
삼대장이랑붙어요!!!
자신있어!
동욱이형!!!!!!!
동욱이형 홍지승님 덤벼줘
역시동욱이형
저씨름 해보고십어욧!
나도 동욱이형이랑 팔씨름 해보고싶당
진렬이 의문의1패
나도하고싶다
동욱아~댐비자
팔씨름선수나와라
팔시름 엄청 잘함 들루와
짜오말고동욱이가파랑원조
홍지승님 나서야겠네
저요! 팔씨름 도전!
근대 왜 짱배는 안 해요?
노랭이가이기는건줄알았는데너무하네우~
14:18노랭
홍지승선수님은 어떤가요?
헉...반전결과
홍지승님  하고 팔씨름 해주세요
말왕
난 노랭이가 더 좋아
스포 같은 댓글 
갑자기 홍지승님 생각나네
동욱이형이기술썼어승리한거같은데?
돌잼 강진우
홍지승 !!!!!
파란색에 주인도 무지개다
오~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덤벼라!!!
영식이형도햇스면조캣다
내가 붙는다!!!!
피어노캣님 그분은 못이김 ㅋㅋ 자신이 있으면 피아노캣님을 찾아가세요
홍지승님이랑 해주세요
홍지승!!!
홍지승!!!
홍지승!!!
홍지승!!!
미니마이크 리뷰해주세요!
나 동욱이 오빠 투표함
홍지승!!!!!!
잉어맨 ㄱㄱ 팔씨름
아니  똑같다!!!!!
당연이동욱이형이기조
1시간 전 ㅠㅠ안돼ㅠㅠ
유튜버인 제가 도전하겠습니다.
왜 배짱이랑 안하지?
흔한남매에 으뜸이 팔씨름해봐요!
그리고이긴거축하해난동욱이오빠랑노랑이오빠랑붙고싶다
저는 우리반에서 팔시름골등에서2등이에요 학생이26명있어요 근데24번
아니무슨 도장깨기 야고 ㅋㅋ
저. 동욱이형. 이랑. 대결하고싶다
홍지승 이랑 해주세요
홍지승 님 이랑 대결해주세요
동욱이형vs홍지승
대박.............. 슈뻘맨 ㅕㅇ여여ㅕ여여영원하라
그럼 다음엔 씨름대결?
반호이중2병불쌍해
힘대박노랭이를대박5초컷😲
누가이길까 ?
역시 사람은 말조심하는게 맞는거 같군 허허허 라고 했는데 이겄다? 대단하군 허허허 로 수정요
김계란이랑 붙어봐요
오 땡땡땡이  이기네
삼대장이랑 붇어봥
말왕 님이랑 해주세요!!!!!
저3학년때
동우가노레이링씨름할데피바립이부거얗ㅎㅎ
6:07반호
동욱이 형님 저 유투버 인대요 오늘 팔씨름 한 영상보고 한판 붙으면 재미 있을것 같아서요. 와주세요..........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
윽박이해보새요오늘당장해주세요      슈뻘맨
난 동욱이형이라고 했는데 역시 !@
동욱이형 3대장이랑 해봐요
저랑 덤벼요 전 교실전체를 다꺽었어요. 후후후 덤비심시오 수락은 답글 다시면 됩니다 수락 하실거면 댓글에 수락(이메일) 이렇게 적어 주세요.
오왕
둘다  담배을 피우고 있습니까
홍지승님이랑 해주세요(?)
그냥 저 태권도 배우러 오세요
다음은 종국이형
애들이랑팔씨름대회했는데
돌잼 강진우 랑 떠주세요
씨름은쫌...노랭이양심없누 당연이....노랭이가 이기...지음음
왜 짱배는 안하죠?
돌잼강진우랑 떠주새요
붙어보고싶어여
돌잼강진우나와라!!!!!!!!!!!!!!!
김종국님이 전화하면 ㅋㅋㅋㅋ
암살짜가 짜호
완벽  수뻘맨 너무사랑해요 ♡♡♡♡♡동욱이형이 질줄알았는데 이겨가지고 져가기분이좋다 하.......ㅜㅜ  동욱이형실제로만나고싶다 .  그러면바로 싸인하달라고했을텐데 ㅜㅜ 여러분들 수뻘맨 30만돼게 구독많이많이 해주세요..  제발전세계에서제일제미있다.......  역시구 슈뻘맨 사랑해주시고  너무영상재미있게해주셔감사해요  .......
형 구독자 40만 돼면 삭발 어떼
삼대장 재영이
전동욱이형투표함
홍지승님 가능하십니까?
홍지승선수랑 붙어보세요
홍지승님 이랑 해주세요
뻘컵이랑붙어
지피티님 여기로 오세요~환영입니다
동욱이형 ㄷ 홍지승 ㄱㄱ
도전하겠소
홍지승 나와야지
동우기 ㅎ
딱지치기도해주새용^^
파뿌리랑눈싸움해주세요
ㅎㅎ
마동석과 해주세요
노랭이 이겨라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
홍지승 님 이랑 갑시다
삼대장이랑하는것도고싶어요
씨름으로하면당연히노랭이가이기는거아니에요
나는동욱이형이나는이길줄알았는데
흔한 남매 으뜸님이랑 대결해 주세요 팔씨름요
동욱이형동욱이형!!!!!!!!!!!
반호이라반만힘이쎄다!
김계란님되요?3대500치기
저요!!!
씨름으로 노랭이님 한테 덤비면진다한표
와 북케정 이 먼저달았다는데 본계정 에도... 뎃글단다....
동욱이형VS마동석
유튜브 홍지승 선수요 ㅋㅋㅋ 당근 지시겠지ㅋ
문경 15ㅡ11와도묵이형
도묵이형
저요!
다음에는 홍지승이랑 해주세요
뚱뚱해도 힘이센건아님
아니에요 그래도 화이팅이요
우리아파트에유섭아빠는동욱이형이해도못이겨 금정힐스테이트 부산입니다
반전의반전
동욱이 형 홍지승님 한테 테스트해요
홍지승 선수랑 해보세요
동욱이형 이랑부터볼래요
저유튜버데  같이해봅시다
동욱이형이이겼다에!!!!
오이로이믿고있었다구!
와파뿌리도못덤빈다고ㄷㄷㄷㄷㄷ 와씨름은........
노랭이 화이팅
여기에 홍지승님이 붙고 싶다고하면 ㄹㄱㄴ
전동욱이형이이길거라고생각했어요
짱배
💚💚💚💚💚💚💚💚💚
마동석님이랑 대결해요
이거맛 추기
사실네가파란원조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5분37동욱이형이김
노랭이이겨라화이팅
와세계최강자들의싸움이다
👍
어디 홍지승님 신청 안하시려나
형 더블비 가자
팬아트 그려도 돼요?
와👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
저가 팔씨름을 잘하는 사람을 아는데요 축구부랑 부터봐요
저랑 하실.
덤벼
씨름씨름~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노랭이 이겨라!
홍지승vs동욱이형
둿노래는 남해남해~~~남해요
진격의 노랭이
더블리랑해주세요
저는동욱이형이길주알았고       성명준
노랭아! 안돼!
동욱이형저랑한판해요
저요수청도77번길
불꽃달이라는 무술채널이요
ㅋㅋ
저해보고싶어요 얼마나세나.
마동석
마동석
백성열v•s동욱이형 해주새요
더블비 해주세요
홍지승 나와랏
동욱이형
동욱이형
씨름?ㅋㅋㅋ
강진우깨주세요
저 핫스 댕ᆢ
님들 홍지승님이랑하면 0.1초 만에 발릴것갔아요
노랭이는 아무도 못 이긴다 ㅋ
노랭이 거달보스다
홍지승형이랑 해주세요
노랭이님 왜봐줬나요...
저기요  저요 🙋‍♂️ ( 나사실못하는데)
홍지승님  이랑 해봐요
저요 연약한 여자지만 도전하게 습니다
세계최강자  저말구  홍지승이랑해봐요.  세계최강자에다가  유튜브 찍는사람인데한번둘이해보세요.  모르면  유튜브로   찾아  보세요!
근데오빠나노랭이이길수있을거같아
노랭이긴다파뿌리무시하면안돼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
저가 도전하겠습니다
헐.............
박공주쌤
동욱이형대 홍지승
14:1
둘이 닮았다
저기 저 구독자인데 저 힘세 거든요 한번 붙어요 부평으로 와요 부평  문화의 거리
홍지승님 하고 해주세요
슈뻘맨
슈뻘맨
더지님하고 계인이님 하고 팔시름해봐요 
헐 반전이에요
주작 노랭이형 힘 안주는거 같은데...
내가 바로 1천번째 댓글이닷!!!!!!
덤벼보라고
ㄷ.ㄷ   도디어    붙는건가   씨름  ㄷ.ㄷ
파뿌리와갔이거데첼린지헤주세용
덤벼요동욱님
12:07
파뿌리100만이아니라20만인거같은데요
저도 유트브 하는데 우리 아빠랑 해보실레요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 설례지만요.동욱이형 집 주소가 뭐세요?
7살 때 팔씨름 이등이 였어요
얍샙이로 이겻네..
최시우
홍지승 드가자ㅋㅋ @팔씨름장인 홍지승
더블비유튜버 장명준님 가능한가요??
근데 뭔가 노랭이가 일부로 져준거같다ㅋ
마동석 미랑 해바용
동  소 기영
팔시름 떠 나 헬창 지금 헬스장 관장임 ^^댐벼 1학년때 중3 도나 못이김
저 아빠랑 덤벼요 저히아빠 41살이에요 힘도 쎄요
동욱이응원안함
홍지승님이랑도 겨뤄보세요
김계란님이랑해봐요(?)
노랭이가이길줄
저랑해봐요 동욱이그냥 이겨줄게 넌 D졌어 난 홍지승
도우기형     야까다   저랑싸워요
동욱이형이기내
홍지승님이랑부터주세요
홍지승님 가자
흔한남매에  으뜸이요 안돼나요 하하
동욱이형유튜버팔시름달인홍지승님이랑해주세요만날라면이토끼님헬스장가면되요오른팔70키로니조심하세요슈뻘맨클라그보여주세요
상대장이랑해봐요
짠거아니줘?
홍지승 선생님 이요!!
근데 이거 노랭이가이긴거임
허벅지씨름 어때요?
문문이가도전하겟습니다
홍지승님찾아가기
와
와
와
와
와
더블비 박민규님 하고 해보세요
안산시단원구고잔동네요빌에있서요빠리와요  빨시름하자요
동욱이가이긴다!
나 무서워 이러다가는 다 죽어
도끼 형
헐
제가찾아갈게요
안녕하세여 저는 10살여자입니다 저는 엄마와 팔씨름을했는데 아빠를닮아 힘이쎘는데 나vs엄마 승자는 저입니다
저는평일빼고다시간있습니다
이걸  동욱이형이  이기네
ㅋㅋ
말이 안나온다
씬듬도꼭할거조?
죄송해요 슈뻘맨  씨름은 노랭이가이길것같아요
짱배는왜않하나요?
짠거아니임?
야이노랭이야 어떻게 동욱이형한태 지냐!
씨름씨름!
우ㅜ우ㅜㅜㅜ와ㅘㅘ
저슈뻘맨님이랑할래요그냥
마동석VS동욱이형
노렝이님김걔란님이랑팔씨름해주새여ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
도모 기억 지우개 갈 것이야
마동석추천
삼대장이요
저랑해여
씨름.....
한번삼대장이랑해보실레요?
우와
초등학교 3학년입니당
귤 먹는 유형 해주세요
짱배는왜안핳?
주작보소 ㅋㅋㄹㅃㅃ
저여
슈펄맨님
나랑브터!!!
사실 거짓말이었어요
구독...
노랭님전하보노
도전
작비 ㄱ
동욱이형만세
씨름go
이제슈뻘맨팔씨름최강자는동욱이형야
알지
영식이vs동욱이=드래곤볼 베지타대손오공,노랭이vs동욱이=드레곤볼 신왕대손오공인듯
저번쭈
7:01
와우
와우
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토기영
홍지승댈꼬와
나나 독욱이형 이랑 할래
스포 할래 승자는 동###
동욱이승
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노랭
저욤
씨름??!!
동욱이 형
네가이김다네
저부트레요
55555
제발요
부산 해운대구로 오십시오 저랑 합시다
팔씨름유튜브  홍 지
창모
빌라
저랑 붙으시죠ㅎㅎ
저요저팔씨름좀한니다
주자이네
삼대장에 근육돼지요
도기 형 팔씨름
기분쫌 나쁠수도 있는데 약간 주작같음 걍 봐준거 같기도 하고
8:52
저 우리 아빠 쎄요
노랭이님실망이큼니다
급식왕
사람이랑 해봐요 저도젓어요
저요우남스타원이요
저가빨시름잘허요
쩝
진렬이마치잘돼다복수할떼필요헸는데
ㄷ:
6:02
저희아빠엄청세요
8:50
스포
홍지승님이요!!!
...........저게되내?
헌터퐝
9살 이예요
팔씨름 함시우
홍징승부터보세요
급식와이랑팘ㅆ
스웡스랑
마동석 이렁 붙어봐
.......구독치소함
홍지승님이랑해보는거너떻습니까??!
저랑같이해요
동우기?
편집이네
김동현
노랭이별거아닌거같은데
4:27
돌잼
돌잼
돌잼
8:45
근데 돌잼이더블비박민규님이겼어요.
캐빈박
서울와서
난스포꾼
강예찬
힝나파뿌리팬이뎅 좀저주지나빠
홍지승이요
저붙을래요
흔한 남매 으뜸이 님이랑 덤벼  봐요😆❤🧡💛💚💙💜🤎💖 죄송해요 저도 노랭이  추천해 했어요
<<스포방지 댓>>
홍지승님어때???
짱배는요??
0:50
나쁜
주작
김계란 님
저요 초딩이어도샘니다
씨름은노랭이지
저거 주작 이다
저요! 명장유림 8층 엘레베이터바로앞
저2등함
저랑해요
노랭이
노랭이
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
저요
시간대면전화번호알려주세요제가찾아갈게요
주작아님?동욱이형
홍지승님 오는거아님?
슈뻘맨덤벼
팔씨름달인 홍지승 님 이요
전초등학생5학년입니다
급식와sx
씨름씨름씨름
전 동욱이형이라고  했어요
주좍
주작이다
허팝 승부
미미월드랑팔씨름한판으로댓글남겨주세요
노잼ㅋ
#10분ㅠㅇ ㅠ ㅇㅎㅇㄴㅊ호 ㅇㅊ넣 ㅇㄴㅊ넝ㅎ 허 ㅇ허 ㄸㄴ
아니대요짱배도남아는대요
공갈님이여
흔한남매
저요저의정부민락동아이파크303동이에요
파뿌리님도 댓글에왓ㄴ0ㄲ ㅋㅋㅋ
나용
더블비
더블비
동욱이형노랭이님못이김...
노랭이가봐줬네요
윽박님이요
완전대바고
홍지승
홍지승
홍지승
홍지승
주작아님?
영상보니노랭이별거아니네
동욱님 노랭이 이겨서 축하해요 그대  돌잼에 강진우 는 못 이길걸요  한번해주세요 제발요!!!
씨름
H다시왔다.고정해줘어엉
전동우기형투표했는데요
뻘컵
뻘컵
🙋‍♀️ 저요
ㄷ
봐준거 같은데
토깽이내씰름해봐욬ㅋㅋㅋㅋ,
홍지승님이랑
결국...
홍지승님이랑해보세요
나도
볼수있나요?
저요   난죽었다
동욱이형노랭이라씨름
저
홍지승이랑해보세요
제가할게요
주작작작 작작작
져요
짜오는 체급이 동욱이형이랑 10kg정도 차이나니깐 인정하겠는데ㅋㅋㅋ 동욱이형이 노랭이 이긴건 레전다진짜ㅋㅋ
동욱이형: 씨름이 씨름! ㅋㅋㅋㅋㅋ
왘ㅋㅋㅋ동욱이형 세계관 최강자 황중이형 꺾었네
노랭이님 웃음이 웃는게웃는게 아닌것같애ㅋㅋㅋㅋ
슈뻘맨화이팅 내가믿었던사람
반호이가 진열이보다 더 약햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 솔직히 그냥 씨름으로 하면 동욱이형 위험하다 ㅋㅋㅋ
쓸대없이 리얼해ㅋㅋㅋ
슈뻘맨이여 영원하라 동욱이형힘내세용-^ㅁ^-
오늘의 영상도 잘 보았습니다.
21분전!아직 누가 이겼는지 안봄ㅋㅋ 아 너무 궁금해여ㅕㅕㅕㅕ여여여여ㅕ영
역시 슈퍼맨 이길 줄 알았어
???: 용케도 파뿌리의 진렬, 호이, 짜오를 꺾고 올라오셨군요. 그러나 그들은 파뿌리 최약체. 당신들은 여기까지예요. 이제부터는 나, 사슬낫의 노랭이가 상대니까.
둘다  화이링 ♡♡♡
재미있는 영상 감사합니다.
ㅋㅋㅋㅋ 노랭이 이길줄알았는데 젔네 ㅋㅋㅋ 동욱이오빠 클라스 보여줬네 ㅋㅋ 🤣🤣
난 진정한 뻘둥이!!  동욱이 형 이겨라
와진짜동욱이형힘핵장사시네!!!와우!!!
왤케 흥미진지 하노ㅋㅋㅋㅋ
와 대박 동욱이형이 이겼어!!!
와!!!!!!!드디어 나왔다 제발......다음 주 에서  또팔끼름이면...0
동욱이형 강호이...아니... 반호이랑 격파대결해보세요 강...아니 반호이님 진짜잘해요ㅎㄷㄷ10장깼는데 동욱이형도 10장 이였던걸로 기억하는데 얼마나쌔졌는지 대결해봐요
짜오를 이겼을 때 그때 알았다. 동욱이형도 운동을 했다는 것을............
음...삼대장분들이 복수(?)를 해주실수도..?
다음에는 노랭이 대 동욱이형 씨름가자!!!
삼대장 리재영 ㄱㅈㅇ
와 파뿌리 강호이씨가 벌써 30살..92년생..
최강의 싸움
강호이님 치료잘받으세요 슈뻘맨님 100만 꼭되세요
동욱이 형 이길 줄 알았다니까
다음 홍지승 선수 ㄱㄱ
슈뻘맨 클라스!!!!!!!!
더블비한테 알통님 소개 해달라고 해요!
돌잼의 강진우랑 하면 어떻게 될까
슈뻘맨 꿀잼!
ㅋㅋㅋㅋ 와 대ㅏㄱ
화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!(동욱이 님)
동욱이형 돌잼에 강진우랑 붙어주세용?
동욱이형 대 노랭이 씨름 ㄱㄱㅆ
슈뻘맨이여 영원하라
용 건동 해 있습니다 충분히 이길 수 있습니 다 질질 다른데 갈 거예요
와 대박
최강자 싸움
동욱이형vs더블비 박민규님이랑 팔시름 해주세요 동욱이형vs뻘컵님 팔시름 해주세요
진짜 하고싶어요!!!
반전 미쳤다
슈뻘맨님!!! 목수랑님이랑 붙어주세요!!!!
난 커뮤드에 동욱이형 응윈함
그런데 동욱이형  팔씨름최강자 아닌데
유튜버 고기남자랑팔씨름 해주세요 그분 헬창입니다.
종우형 화이팅
동욱이형  팔씨름 홍지승 이길수 있나
슈뻘맨vs더블비
짱배는 왜 제외한거....
자가자ㅋㅋㅋ
흔한남님과 팔씨름 가주아!!!!
동욱이형 이건 못하지? 홍지승선수랑 해봐 이기면 ㅇㅈㅋㅋ 그럴리없지  동욱이형이이긴다  이댓글동욱이형진다고
아 56분전 아 아까드러왔어야 했는데 그래도 재미있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강호이가 반호이로 바뀌니까 강호이가 보고싶다
너무신기함
그럼….박민규VS동욱이형?…
마동석vs동욱이형
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동웅이형이최강이라고인정하는사람손!!!
노랭이 져서 좀 노잼 된것 같은데  스승을
동욱이형 대박
씨름 가즈아!!!!!!
노랭이 화이팅!
돌잼 강진우 가죠
올레그 조크라는 세계관 팔시름 자가 있습니다
팔 씨름 세계 3등? 제가 알기론 이건데 한번 해봐요
동욱이형 팔시름 대장이네요?!!!
그럼더블비의박민규도이겨봐요 ㅋㅋㅋ못이기지만 ㅋㅋㅋㅋ
혼지승
더블비 박민규 형해주세요
근데 왜 짱배랑은 안하시나요?
ㅋㅋㅋ 와
노랭이까지   와~~~~
국가대표1위이도현
노랭이가 당연 이길것 같음.
노랭이가이길줄알았는데....
슈뻘맨님 홍지승님이랑 부터주세요
율리예스님이나 더블비님 이랑 하면..ㅋ
노랭이형화이팅
팔씨름최강자는 홍지승인데
볼때 노랭이 예상
동욱이형이랑 홍지승ㄱㄱㄱ
아씨늦었다ㅜㅜ
역시
동욱이형vs홍지승
동욱이형최고!!!!!!!!!!👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🤚👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
홍지승 님이랑 해주세요ㅋㅋ
과연승자는
동욱이형 저 큰아빠는 130키로에요^^
니키 마술사
ㄹㅈㄷㅋㅋ
어차피 내가 이겼다
와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박 노랭이 박살남????!!!!!!!!!!!!!!!노랭이 실망해습니다!!!!!!!!!!!!!! 동욱이형 대박??!!!!!!!!!!!!!!!!!!
근데 동욱이형이 영식이형이랑 비슷했으니까 영식이형도 노랭이 이길수있지 않을까....?
홍지승 하고 해주세요
동욱이형지면노랭이펀치로동욱이형아끼는거부스는버에탬머캡틴아메리카방패부시로가자
동욱이형이길꺼같다
와!!!!!! 25분전!!!!!!!!!!!++
과연누가!!!!!
노랭이 보다 신짜오가 더 샌 듯
더블비랑 붇어주세요!!!!!!!!!!!!!!!!
난그래도동욱이형보다노랭이가좋음
제가투표했어요동욱이형투표했어요
말왕 ㄱ ㄱ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
마동석
걍 저준거같은데... 기분탓이겠죠?ㅋㅋ
스포 해드립니다 
동욱이형  팔꺽었는데
씨름!!!!!
나는 팔강해
더블비 가자
홍지승 이요  제발요ㅠㅠ  팔씨름
홍지승님이랑팔씨름해주세요
이걸 익ㅣ네
23분전!
어떻게노랭이가졌지?
제가 해 볼게요
와
와
마동석님 가자
안녕하세요  저는김하성 이에요 너는슈퍼맨 이 일주 알았어요  저 슈퍼맨 이 제일 제밌어요
그율리예스형이랑해주세요
와.
래전듴ㅋㅋㅋ
동욱이형이노랭이님을이겼어요
저여
내이름도 동욱인디
다음에 더블비 ㄲ
노랭노랭
저늠 동욱형 투표헸어요
52분전ㅋ
독욱히형 님 으뜸가는 어떠세요
191빠...밥먹고있어서
30분전
ㅓㅜㅑ
저요^-^
와 슈뻘맨 겁나 재미없어 ㅋㅋㅋ
응 어쩔 니 팔씨름만 쓰지 공부는   니 시험 30점임
건방져
동욱이형이무대를찌저노우쎴다
저요
저요
저요
저요
저요
아놔진짜나팔씨름마스터데절보면거의헐크급이라고생각하실거에요우리집으로찾아오세요저의집은배트남s4동16층1624호입니다오세요!!!
저도할래요이름강우현효림아일랜드
왜 주작같냐.....
ㅆ...씨름..?
주작이다
마동석?주소를  아시는분?
흔한남매
동욱이형님 저요
음.......노랭이? ......
28분전
이건 아니야
노랭이급아니야동욱아
ㄷ
강진우 요
저
슈
반.전
우리 엄마 팔시름 전교3등 이에요
짱배는?
짱배님은?
울리예스님이요
팔씨름
팔씨름
팔씨름
저요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나다
제가이지라고했습니다
저요팔씨름
???
노렝이는이제틀렬서
????
아니네가왜더진장돼냐고요
배짱이는?
밑에댓글보고시간대면전화번호알려주세요
답글보내봐
전화번호남겨주세요
급식왕이랑가치팘씨를누가이기거시가
허팝이요 먼가가 잘할거 같아요
동욱이형힘들어겠어요 좋은영상올려주셔서 항상감사합니다
솔직히 노랭이가 이길 줄 알았는데 반전ㄷㄷㄷ
오늘도 재밌게 보고 갈게요!!!
진짜로 드디어 시작인갘ㅋㅋㅋ
축하해욤 동욱이형♡♡♡
우와 대단하다ㅎㄷㄷㄷ
동욱이형을커뮤니티에동욱이형을응원한보람이있네~
슈뻘맨이여 영원하라!!!
슈뻘맨 사랑해요 파뿌리도 사랑해요
씨름할때동욱이형허리나갈듯ㅋㅋㅋㅋ
15:16 짱배님....
와우!!!!
슈뻘맨대단하다!!!
와?!!!!!!!!!! 동욱이형개잘햐네
파랑이vs노랭이 가슴이 웅장해진다..
아ㅋㅋ 댕웃겨ㅋㅋㅋㅋ
동욱이형 화이팅^^
동욱이형 클라스따봉!
궁금하다 진짜누가이길지 유툽각이다
역시나 동욱이영 대박
홍지승선수랑 한번 붙어주세요또는삼대장이랑
동욱이형 화이팅!
오 재밌겠다
나 바로 봤어요 형ㅋㅋㅋ
돈우기형 존경합니다😲😲
나 동욱이형 투표 했는데 맞혔다.
노랭이 안되고 동욱이형 1표 했고 동욱이형 승
와 안녕하세요 ㅎㅎ 재밌어서요 오늘 영상도 재밌게 봤네요
전 동욱이 투표함 ㅋㅋㅋ
제일 기대한 컨텐츠 두둥둥장!!!
가슴이 웅장해진다....
난노랭이가이길줄알았는ㄷ..
궁금해써요!!!!!!!!!!!! 재밌네요 역시 2분 전인데 댓글 63개인 슈뻘맨 클라뚜 ㄷㄷ..
15분16초에 짜오 잔다 ㅋ
재밌겠다
노랭이컴피터보는거완전웃기다
우리 김종국 님을 모셔야...ㅡ
유튜브 더블비에 민규님이랑 팔씨름 붙어 주세요
도욱이형지짜쎄다ㄷㄷ
ㅋㅋ너무웃기내요
와오
도전하고십습니다 호평동 KCC 101동502호 4시에만나요형
ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
이것만을 기달렸다!!!!  영상 보기전에 말씀!! 난 팔씨름 대결 노랭이가 이긴다에 1표 던진다!! 노랭이, 동욱이 오빠 앞으로도 홧팅!!!!!!!!
👍 와 👍 러전드VS레전드다
그런데 동욱이형 팔꺽었는데
드디어 나왔다!
ㅋㅋㅋ
와!
기대기대
3분전은 못참지
동욱이오빠림이노랭이오빠보다엉청세서부럽다♥.
홍지승 이랑해봐요 유튜브 봤는데 그녀와 넘겨요ㄷㄷㄷ
🤣👍
드디어 나왔다!
와 등치보소
강호동이 와야 합니다
와우  헬스인출신이냐    쳬중장사냐   슈뻘맨 영원뿌쟈    🤣   영식이형 동욱이형 운동 과몰입하지마 허리디스크 생기니  쉬심쉬심해  짜오형과 동욱형다  네모얼굴이야
노랭이도이겼으니까마동석가나?
나도 팔씨름 하고싶다
여기 화당길 55번
반전의반전이다
돌젬이요!!!!
동욱이형 팔씨름 강진우한테가자
바로 왔습니다 보자 마자
4분전!
와
불타는 팔씨름
바로 왔어요!
저요 싸우고 싶어요
오..
좋아요 누름.
이걸 이긴다고
씨름은 아님
와
와
와
와
와
9분전.....
홍지승 유튜브랑 붙어 주세요
ㄱㄷㅂㅌㅂㄷㅂㅈㅂ
?동욱이가이겼어?!?!?!
우와
드디어 세계관최강자들의 싸움이다!!!
파아아아알 씨이이이이름음음음음음 해애애애애주우우우우우세에에에에에에요오오오오오오 짱앙앙앙앙앙배애애애애랑앙앙앙앙앙앙 해애애애애애애애애주우우우우우우우세에에에에에요오오오오오오오
안녕하세요 들어왔당 누가이길까?
2등!!♡
ㄹㅈㄷ
와 9분전
아싸 2등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우
안녕하세요
1분전 인대 178만회?????
오
오
18빠!!!
뻥 오지네
그렀치
역시 동욱이형 이길줄알았어
와
빠놀이 하지마 잼민아 나도 잼민인데 니보다 더 나이  많아
ㅇㆍ
걔
오1등
3
2
2
2
2
2
2
2등
제별명이범준이고저마동석입니다드러와
응ㅇ애
홍지승 이요
저동욱이형이라고한
주작
1빠 빠
임다요
우리아빠가더세요우리이빠는59하고우리아빠는43살인데우리아빠가있겼어 요....ㄷㄷ
짱배왜뺀거야?
저요 ㅋㅋㅋㅋ 아니에요
응구라
우우우우웅우우우우우우우우우우
저입니다 저랑 팔씨름해요
쫄?
나요
누랭이가
저 아닌데요 찾아보세요 집
쌤
음 난 지금
486빠
노랭이도 쌔지만 역시 동욱이형한텐 않된다
결국졋네
홍진승이랑 했요
이것이동욱이오빠클라쓰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!슈뻘맨이여 영원하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
노랭이님이??..............................................................
허팝 이랑
ㅇ
2등(?)
전번알려져요
97빠
홍지승 님이요
ㅋ
ㅋ
ㅋ
ㅋ
숩ㅃ
야 더블비헤 봐요
동오기형그요이내 ㅣㅡㅣ
이거주작임 노랭이형님이봐준거임 동국이형 민규형님 한테도 짐요 주작 ㅉㅉ
허팝님
허팝님
저랑합시다 제유튜브에올수있스면 으하하하하하
슈뻘맨 구취
저랑붙어요
허팝님이요
저노랭이님이랑붙어봤는데노랭이형너무쇱던데요?한번에넘어갓어요덤비세요
154등?..
1등?
흔한남매 으뜸님
파뿌리님이댓글보고
1등
1등
1
1
1
1
에
댓글꼭보세오ㅡ
게시물보고 오신분
홍진승 유튜버니이랑요
나
그럼
나
나
나
나
나
1
ㄴ
ㄴ
동욱이형이 이기다니ㄷ
살 찌워준대놓고 집 갈때 되려 수척하게 보내드렸네요..
유시아 오마이걸 단체브이앱 이후로 텐션 이렇게 높은거 진짜 오랜만이다....보기좋다..ㅎ
와 진짜 역대급이네 뮤비에서 실물을 못담네.. 진짜 너무 예쁘다
이조합 대찬성...유시아 매력발산 다 해버리네 사랑해..
4:25 아니 그렇게 해맑은 얼굴로 그런 말을 하면 어떡해요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아햅캔썰~~
구라안치고 최근에 본 것 중에 제일 크게 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지님 영어 왤케 잘해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 이해하기 쉽게 쓰는 것도 킹받음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편도 꿀잼 🧚‍♀️
진짜 로나로나 코로나만 아니었어도 작년, 올해 대학축제는 다 오마이걸 차지였을텐데 떼돈 벌 기회... 엉엉엉
0:46 1:22 !!  이때 유아님 전지현님 느낌 + 여기는 완전 천송이느낌나요ㅋㅋㅋㅋ  9: 11
이영지 텐션에 유아 이거 무슨 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유아 완전 솔직하고 또 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오마이걸 노래는 원래 좋아했는데 이걸로 유아한테 입덕당한듯 해요...텐션 미쳤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠비티아이 질문외우고 있는 영지도 넘웃김 ㅋㅋㅋ
이게 무슨 일이야 내가 좋아하는 사람 + 내가 좋아하는 사람 조합이라니...❤ 선댓글 후감상
와 유시아 이렇게 텐션 높게 나오는거 진짜 드문데ㅎㅎ 영지씨가 분위기 잘 잡아주고 띄워주니 못보던 모습 나오고 있썰~ㅋㅋ 보는 내내 내 혀가 꼬이는 것 같지만 최고였얼~귀한 영상 땡큐쏘마치~!
너무 좋다 언니 솔직한게 더 좋다 인형같고 솔직하고 넘ㅁ무 좋다
유아 어쩜 이렇게 예쁘고.. 사랑스럽고..귀엽고...체리마루 대장 스펙까지...
유아 너무 이쁘다...
영지는 영어를 왜이렇게 잘해 ㅋㅋㅋㅋ 승희는 안나왔는데 나온거같은 내적친밀감
시아 원래도 호감이었긴했지만 이거 보니까 진짜 너무 좋아짐 ㅠㅠㅠ 이런 텐션도 가능한 사람이었구나 너무 귀엽고 인간미까지 있어서 사랑스럽다 늘 파이팅 유아!
뭐야 뭐야 내사랑들 조합..
둘이 서로 편하게 얘기하는 모습 보니까 좋네 텐션도 장난아니구ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 여태까지중에 케미 최고임ㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 티키타카 젤잘됨
유아가 저렇게 말하는거 처음보는데 너무 좋음...!  ㅜ.ㅜ 둘다 텐션 무슨일이야.. 신나보여서 너무 좋당
연예인 나오니까 분위기가 다르네요..  02:23 안경 박제😭😭😭😭😭😭😭😭😭
유시아씨 진짜 그냥 찐텐으로 의식의 흐름 토크하고 가셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승희가 만들고 영지가 깨운 텐션 유아....
둘 다 넘 좋다!!!! 유아는 늘 인터뷰에서 진취적인 면모가 보였는데 여기서 또 다른 면이 나오다니~~어디까지 멋질 셈이에요!!
포동포동함 체리는 심장의 긴장을 완화하고 미소를 짓게하여 우울증 치료에도 효과적인 효능을 가지고 있습니다...그리고 매우 귀여운것이 특징이죠... 고로 유아가 살찌면 매우 귀엽습니다....
이야 크리지만 유아는 얼마나 이쁘면 2:36 저렇게 nerd한 안경끼고도 준나 이쁘네....
전역하고 처음으로 아이돌 입덕할거같다...
쨔쨔가 밥 먹으러 온 게 아니라 스트레스 풀러 왔다는 게 학계의 정설
진짜 이게 무슨 조합인지는 모르겠는데 개꿀잼이니까 맨날 볼게여 감사합니다!!
저 삼다수에 알코올이 있는게 분명함
와 진짜 너무예쁘다....체리마루가 사람이 된거같아.....
유아 진짜 얼굴만 예쁜줄알았는데 솔로할때 라이브 춤 다 완벽한거 보고 완전 반했음 요정 그자체
유아 혼자 나오는 건 오랜만이다
체리가... 아메리칸스타일로 말하는 체리도 이제는 예능에 나오는구나  유투브가 이런건가?
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 유아 얼굴은 무슨 미친듯이 아름다운데 저렇게 솔직해서 좀 당황했다 너무 매력있는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴 진짜 너무 예뻐,,
와 우리 샤샤 입 떡벌어지게 예쁘다 오늘 ㅠㅠ 안경 꼈을때 뭐야 언니도 그거 하나 사줘여 사랑해 샤샤...💖💖💞
와 이번이 진짜 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 찬성하는 조합 인데 둘이 케미도 좋아 !!! 미쳐 !!
4:20 부터 개웃겨ㅋㅋㅋㅋ 하나도 안고마운데 고맙다고 한대 ㅋㅋㅋㅋㅋ의식의 흐름 개웃겨진짜 내서타일
인기가요 엠카 방송 직캠만 보다가 여기서는 진짜 실물처럼 나오는거 같은데;; 진짜 존예다 와........... 놀랏다 진심 ㄷㄷ
2:23 아니 이 안경이 잘 어울린다고...? 나 증맬로 깜짝 놀래버림.... ...... 와....미친거아니야?!??!?!!!!!!! 넘예.
2:25 미...미쳤다...진짜 영지님이 말하신대로 공대여신같다..ㄷㄷ
얼굴작고 비율좋은건 알았지만 엄청 이쁘구나 와웅 새로운 모습이당
와 유샤 역대급 텐션인거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옴걸 브이앱 다 합쳐도 .. 역시 씅이랑 7년을 살아봐 ㅋㅋㅋ
아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왜이렇게 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유시아 고삐 풀렸다... 다음엔 승희랑 놀러와 아주 난리 난리 개난리쓰를 만들자구
영지쓰...앤 유아... They like...umm...uh 고난도 영어로 무장한 슬픈 여자들? 유노? 근데 왜 영어로 대화해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:25 유아가 안경 쓸 때 내 심장이 멎었다
이 조합 너무 좋으다...ㅋㅋㅋ 샤샤 넘 조하 귀여우어ㅓ
와............유아진짜이쁘다...........
이렇게갑자기 피드에 유아가뜨면 내 가슴이 웅장해지지
5:53 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기만 몇번째 보는건지 모르겠네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유 기↘️만↗️ 미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 이마 빡빡 치는중 ㅠ 8:32 원민공듀,,,, 잘하자,,,, 10:26 Nooooo,,,,, 유아 스틸 페어리,,,,,,,,,,,,,,, 유 기만 미?...
아앀ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 유샤 외국인말투같이 하는거 개귀엽고 이쁘닼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎ
뭐야? 내 최애가 ... 헐 ..💙💙💙💙
인심좋은 LA 한인마트 캐셔.... 울 영지언니
뭐야 이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 캐미 왜이렇게 좋은건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 인동 각이다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 유아 예쁜거 알았지만 이렇게 털털하고 매력있는 사람인건 첨 알았네ㅋㅋㅋㅋ말투 중독성 개쩌네ㅋㅋㅋㅋ
우리 샤샤 숨겨진 예능감 뽐뽐 ~~~이 케미 완전 완벽 2탄도 얼른 내어놓으시오!!!
5:59 여기부터  던돈댄스- 유 살짝설레- 유 숲의 아-이  개 웃겨서 박박 웃음
6:06 순간적으로 설마 로나로나ㄸ..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이 조합 의외로 되게 재밌다ㅋㅋㅋ
이방송 보고 호감도 급상승했어요
꿀잼이넹 ㅋㅋㅋ 유시아씨 예능 많이 나왔으면 좋겠...
9:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대표님~? 왜 나한테 문자 안 보내~? 같이 생일인데 나만 축하해~? 말투 개웃겨ㅜㅜㅜㅜ
아니 화면도 존옌데 아니 폴라로이드 미모 뭐야..?
ㅋㅋㅋ 둘이 왜 이렇게 웃겨.. 쨔쨔는 보이는 이미지와 달리 아는 사람은 아는 엉뚱한 매력이 있는데, 여기서 다 풀고 가는 듯.
2:29 이거 팬들이 편집해 준 이미지 잖어ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 진짜 제작진들 센스 미쵸
8:01 순간 이영지 눈 겁나 커지는거보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영지한테도 인정받은 꼬막손ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아가 이렇게 이쁜지 처음 알았다..😱
인간 체리🍒와 모발체리🍒의 만남🔥
5:24 유시아 MBTI에 국한되는 게 싫어서 공개하지도 않음,,. 근데 영지 당황할 만도 한데 SEXY PRETTY CUTE 로 이어나가는 거 보면 천생 연예인이여
근데 유아 결국 불닭 반도 안먹었네..? 유시아 뭐하는거야 밥 잘 먹으라고ㅠㅠㅠㅠ
어떡해 내 본진 체리공주 마늘공주 쨔쨔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🍒🍒 영지랑 이미지 정반대면서 케미 쩔어ㅋㅋㅋㅋ
4:26 ㅋㅋㅋㅋㅋ 탄 거 먹는다고ㅋㅋㅋㅋ 유시아 영어 완전 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 둘이 케미 어쩔거야ㅋㅋㅋㅋ
다 털려도 언제나 내 요정 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 죽겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 출연도 안했는데 지분률이 40% 쯤 되는 우리 현프로는 대체....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤샤와 영지님의 케미 정말 좋구만
어머 샤샤 영지 무테 안경 왜이리 찰떡이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화보 소품인줄ㄷㄷ 진짜 완벽하다 울시아ㅠㅠㅜ💗💗💗💗💗 하 사랑해
이 조합 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼이다
울 유아 본업은 다재다능 개쌉프로인데 그외에는 매사 점점 편안해지면서 능글맞아지고 넘 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 오마이걸 모든 멤버들의 모습이긴 하지!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 탄거 주니까 아햅캔설~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할말 다하고 다 받아치고 잘맞앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유아 영지 둘다 진짜 넘웃기고 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 진짜 진짜 진짜 이쁘구나..... 성격도 진짜 털털하고 이쁘네걍
4:41 진짜ㅋㅋㅋmbti 외우고 있느 사람은 봤는데 질문까지 외우고 있는 사람은 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 뭔가 특이하게 생긴걸로 기억했는데.. 자세히 보는건 사실 지금이 첨인듯 근데 진짜 jonna 예쁘네요🙊🙊🙊🙊🙊
요즘 숲의 아이 자주 들으면서 유아님한테 관심가는 중인데~~~ 완전 입덕해버릴거 같아요~~ 영지님이랑 텐션 모야~~ 언니 완전 매력있어~
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유아 이렇게 재밌는 사람이었어? 이영지랑 같이 있으니까 캐미 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜.. 이영상은 미라클로서 너무 소중한 영상이야...오...
아니 유아 언니 마시멜로우 탄거 옴뇸뇸 왜 먹고있냐고 ㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅠㅠㅠ
진짜 이런성격인지몰랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워
유 기만 미??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 유아 웃긴사람인지 몰랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 톤이 너무 웃겨
승희+영지가 꺼내버린 유아 예능감,,,도랏ㅋㅋㅋ
샤샤 너무사랑스러워 즐거워하는모습보니까 행복해❤❤❤❤❤❤
아니 유시아 언제 이렇게 능글맞아졌냐구 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:23 유샤 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하나도 안망했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤 텐션도 미쳤고 미모도 미쳤고 영어발음도 미쳤다
04:22 저 숯덩이를 정말로 먹어주다니 유아님 인성 무엇...,
2:37 패완얼을 이렇게 느낍니다..영지씨 미안해요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아님 진짜 배려심좋다.. 상대방 텐션에 맞출려고 노력하시는 모습이 너무 이뻐요!!
유시아 미모 요정이야 그냥   숲의요정이야!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고삐풀린 샤 꿀잼 ㅋㅋㅋ
유시아 개웃기네 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:35 7년을 살아봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤어 걔는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 방송 텐션을 정리하자면 '광기' 같은데요?
유아........          재밌는 사람이었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 유아님 되게 호감형이다ㅋㅋㅋㅋ
천송이 재질뭐얔ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 생각한 유아 이미지는 사실이 아니었다고 한다....
아 유아 너무 솔직한거 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑해 유샷샤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 유아씨 입덕영상 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존귀다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:37 한입 먹어도 암걸릴 것 같은 저 숯덩이를 베어먹는 천사 유아쨩... 근데 이정도면 영지 유아 암살하려고 저렇게 구운거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미지 충분히 귀야워 ㅠㅜㅜ유시아씨 유아늼 솔직해서 더 좋아욧
오마이걸자컨내놔 이언니들한명한명미쳤네
5:54 U기만Me? 이거 음 오ㅑㄹ케웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정도웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심인 표정
06:45 이 부분 너무 중독성 있어서 돌려보는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:23 아 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 유아 진짜 이쁘구나…..개여신이네….울 영지랑 케미 너무 좋다…
유샤 미모 미쳤냐구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ글고 왤케 웃겨 ㅠㅠㅠ
우리 시아 깨워줘서 고마워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 많이 놀랬죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쨔쨔 즐겁게 놀다 왔나봐 보기 좋다 영지씌 오마이걸이랑 자주 만나요~~♡
미치겠다 왜이리 잘맞앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..뭐야? 이 조합 진심 사랑해💖✨
7:38 아 7년을 살아봐 왤케 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이렇게 재밌게 유튜브 보는거 오랜만이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 목소리 진짜 너무 조아..
유아가 이렇게 이뻤나??? 와우
인간 체리마루와 영지언니의 조합이라니 이건 진짜 당장 하
승희도 한번 나오자..ㅋㅋㅋ 역대 최강의 텐션.. 나올거같은데 ㅋㅋㅋ
유시아 너무 좋다 저 텐션 자주보고싶어어
4:18 저 탄 마시멜로우 말고 다른거 줄줄 알았는데, 저거 그대로 주넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 먹는 유아돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤샤 먹어도 살 안 찌자나..  근데 오늘 먹은 것들 다 맛있겠다 ㅎㅎ
루이비톤 삼다수… 역시… 숨길 수 없는 찐래퍼 영즤
매력있게 예쁜데다가 음색도 좋아서 노래도 잘 들었고 이미 제 머릿속에서 좋은 이미지였는데 이번 영상 보니 더욱 좋아지네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭주하는 모습 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤샤 이영지 조합 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유샤 개이쁘네 진짜 ㅠㅠ 내가 좋아하는 애들끼리 이러면 나 몇번봐야됨 이 영상?
다 받아쳐주는거봐..ㅠㅠ진짜 오마이걸 멤버분들은 다 착한 듯..ㅠㅜ흑..☆
아니 유아 진짜 개이뻐,,,이쁜 건 알고 있었는데 뮤비가 실물을 못담아,,,진짜 졸라 이쁘다...
나… 유아언니 팬이었나..? 자연스럽게 언니 매운거 못먹는데.. 불닭 먹는거 걱정하네..
와 유아님 넘 이쁘시다💗 약간 전지현 느낌도 나는듯
새삼스럽지만 유아씨 정말 아름다우시네 .. 모든 장면이 레전드라고 할 수 있겠다
유아가 좋아하는 구운 마시멜로우!! 유아가 행복하니 나두 행복하댜
아존나웃겨ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 유아언니 여기 나온데서 솔직히 걱정했는데 영지한테 텐션이 안꿇리네 ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋ
아니 유아 대체 저 안경이 어케 잘어울리는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:55 유 기만 미 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개욱기네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 말 높낮ㅇㅋㅋㅋㅋㅋ개욱김 하 이영지ㅜㅜ
샤샤언니 왤케 예뻐ㅠㅠㅠ 한 번더 죽고간다ㅠㅠ
와 영지한테 밀리지 않는 유아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ텐션 미쳤다
유아 너무 아름답다.. 옛날부터 그토록 바라던 승희 유머감각 이제 다 따라잡았네 ㅋㅋㅋ
Lol I love YooA. She’s so beautiful and cool. The best girl in the world.
유아 이렇게 텐션 높은 줄 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워ㅠㅠ
4:25 아이 해브 캔써 미친거아니라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유시아 개웃겨 증맬
7:45 말투 중독성 쩔어ㅋㅋㅋㅋ유아 매력 터진다 증말
와,,유아,,텐션,,높다
9:36 아 미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭주ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 유아님 이렇게 아름다우신 줄은 이 영상 보고 처음 알았넹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 왜케 잘 맞아 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ유아님 이런 거 많이 나와봐요
내가 사랑하는 조합
4:26 아이 해브 캔썰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋ 아 진짜 드립력 장난없어요 유아님
아니 유아 까맣게 탄 마쉬멜로우 먹여도 되는거냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 옴뇸뇸 잘먹어🥺
둘이 왤캐 걍 기엽고 잘 어울령ㅎㅎ
둘다 너무 사랑스러움ㅋㅋ
이거 영어방송인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 배워갑니다
아놔 샷샤가 여기 나올 줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 왤케 잘 맞아요 겸둥이들,,,
유아 저 작은 얼굴에 어떻게 저렇게 큰 눈이 들어가있지..?! 🌴🌿 영지님 유아언니 편하게 행복하게 해주셔서 너무 감사합니당❣️
꺅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유아 텐션 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ 말투는 고져스한데 빵빵터짐 솔직해서 더 매력적이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유아 개그 캐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 매력적이다
5:09 교수님이 자는 나를 보며
9:42 참이슬 고량주 좋아하고 신진대사 활발하고 눈꼽도 많이 끼는 세상 항상 진지한데 웃음벨마저 장착한 유시아 사랑해💕
존나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ….. 그리고 노래 엄청 좋다… 방금 그냥 찾아들었는데 미친 숲의 요정임
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시아 텐션 무슨일이야 현승희+이영지 작품 책임져!!
샤 온니 그냥 평생 mbti 검사하지말고 예비(?) 잇프제 해줘요ㅠ 나 언니랑 같은 mbti이고 싶어 .. ఇ
쨔쨔  특유의  귀여움이    더많이 드러나네..  ㅋㅋ  자주보기 어려운 텐션오른  쨔쨔
너무 귀엽고ㅜ 진짜 사랑스러움 그 자체ㅜㅜㅜㅜㅜ 리액션도 너무 좋아ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유시아 매력ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤다  둘이 왤케 잘어울렼ㅋㅋㅋ
아모야 진짜 샤언니 영지언니 조합 진짜 너무 좋아 냅다 새벽에 샤우팅 지르디
미치겠따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오디오가 절대 안 비어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 영어잘해서 놀라고ㅋㅋㅋㅋ 유아 오늘도 넘예쁘고 잼나보여서 행복하네욤ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨일이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이조합 정말 상상도못했는데 너무 하염없이웃겨요......
둘이 케미 장난 아니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기여미들
시아 예쁘다👍🏻👍🏻❤️ 영지님이랑 케미 너무 좋네요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아 텐션 좋다!!!
쨔쨔누나 너무 복스럽게 먹는다❤️ 보기만해도 배부르다😍😍😍
이 영상보고 유아씨 더 좋아졌규 영지씨 역시나 사랑스럽귀
샤샤♥️ 넘 좋아 ㅜㅜㅜㅜ 넘 이뿌고 실력도 짱이구 ㅜㅜ
타이밍 쩌네요. 어제 '옴걸', 대중문화예술상 수상했는데... 바로 오마이걸 팬클럽 '미라클' 화력지원 받는 건가요? 영지야, 우리도 오마이걸 코인 한 번 타보자- 가자아아아아아아앗- !!!!!!
도대체 한국말을 하는 거야 영어를 하는거야 .. 근데 다 알아들어서 기가 차요
Yooa really pickups her humourous side from Seunghee and her members. 🤣🤣🤣💕💕
유아 넘 착해ㅠㅠㅠ 마시멜로 진짜 다 탔는데 먹어주고ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 예뻐서 막 까탈스럽고 그럴줄 알았는데 진짜 털털하다 너무 귀엽고 예쁘다
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 둘 다 너무 사랑스러워... ㅜㅜ 숲의 아이... 낮과 밤 아 몰라 여솔 최고
유아진짜예쁘다
언니 이런모습 처음이야ㅠㅠㅜㅜㅜ너무웃기고 귀여워 최고야❤❤
진짜 엄청 웃겨서 지하철에서 엄청 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 얼굴만 봐도 재밌는데 성격 너무좋다 유아ㅠㅠㅠ
머쉬멜로우 구워먹을땐 무조건 꼭 귀여운 토끼모자를 유아가 써야되는데!!
4:23 아해브캔써 유아 왤케 해맑아ㅋㅋㅋ
샤샤 멤버들이랑 말고 이렇게 신난거 처음봐요ㅋㅋㅋ
아진짜 토크쇼 중에 제일 진짜 핫함 영지야 너는 진짜 인물이다
5:54 U 기만 me?가 졸라 웃겨 디질거같음 진짴ㅎㅋㅎㅋㅍㅍㅋㅍㅋㅍㅍㅍㅍㅍㅋㅍㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅍㅍㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
우리 쨔쨔 이렇게 텐션높은 모습 보여줄 때 난 넘 좋더라 ㅋㅋㅋ
영지님의 텐션을 버티는 유아님ㅋㅋㅋㅋㅋ
11분이나 영상을 봤는데.. 너무 순식간에 다 지나갔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 왜캐 아름다워
유아 오랜만에 예능나와서 너무 좋아~ ㅋ
아이돌룸 돼지띠 특집 이후로 가장 재밌는 유아.
근데 우리 유아 진짜 여신이다 히히
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영지 언제 한번 오마이걸 전부다랑 같이 만나죠라ㅋㅋㅋㅋ 텐션 난리날듯ㅋㅋㅋ 물론 오디오 감독님 고막 책임못짐😅👂🩸
둘이 케미 너무 재밌다 ㅠㅠ 유아 왤케 예쁜 거야 인형이 말하는 줄 알았넹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 영지가 하는 모든게 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 게스트분들도 부담갖지 않고 편안하게끔 해주는것도 넘 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 건강해여 영지!!!
유기만미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 어디 언어야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 2kg 찌우기는 대실패 ㅋㅋ
고삐풀린 샤샤 왜이렇게 좋짘ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜ영지님이랑 케미도 좋고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
유아 개웃기다 나도 피아노 10년전에 배웠는데 딱 저거만 칠 수 있음 ㅠㅠㅠ같은 곡이라는 게 너무 웃기다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 조합 진짜 이럴 줄 몰랐어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ너무 꿀조합임 진짜
유아 너무 귀엽고 영지도 너무 귀여워요...
유아 안경 미쳤다ㅜㅜ
아 진짜 무슨 맥락인지도 모르겠고 어이없고 그냥 개웃기다... 웃겨하는 내 모습도 진짜 어이없다
헐 이 조합 너무 좋고
유아 텐션 대박 ㅋㅋㅋㅋ
아 유아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘 매니 웃어서 하트 튀어나오는 줄 알앗써요 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 조합 너무 좋다 대박 웃겨요
진짜 사랑스럽다 유아
샤샤랑 영지 텐션 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 샤를 이렇게 만들어버린 승희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무좋아서 눈물나
7:13 9:36 ㅋ케ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아 흥분하니까 영지가  스탑 폭주 girl ㅋㅋㅋㅋ
유아씨 넘 웃긴사람이었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 텐션 수용력 봐ㅋㅋㅋㅋ 도대체 승희가 멤버들에게 어떤 교육을 하기에ㅋㅋㅋㅋ
약 10분간 쳐 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영지 영어 왜잘해 ㅈㄴ 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
여러분 놀라지 마세요 지금이 쨔쨔 평소 텐션이에요ㅎㅎㅎ 쨔쨔 쨔장해❤️
아니 저 안경을 써도 잘 어울리네 ㅋㅋ
유아 사랑해 샤샤 사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💓💓💓
11:07 아 영지야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 매력 어쩔거야 아니 둘이 넘 잘 맞는데?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ 두고두고 봐야겠다
유아 암낫페어리 오케이 ? 할때 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅌ 그래도 언닌 요정같아,,⭐️
진짜 저런친구있으면 내안의 잠재적 똘끼가 같이 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유시아 사랑한다
2:23 영지님 크헙 하는거 샤 미모에 놀란거같아서 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 예쁘고 귀엽고 다 한다...... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유아 존귀 ㅋㅋ 이 조합 대찬성 🧡🧡
이 프로 매 화마다 로제 샷아웃 하는 게 왤케 웃기지
아 진짜 둘 다 너무 귀엽다
유아 진짜 너무 예쁘다❤️😍
영지야 고마워 너 때문에 힘든 하루 끝에서 웃는다 나도 널 항상 응원할게
둘다 너무 사랑스러워💙💗💙💗💙💗💗💙💗💙💗💙💗💙💗💙💗💙
유아 텐션 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급이다 암낫페어맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:59 아 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8:01 유 해브 리얼리 스몰 핸ㄷ 이걸로 뭘 할 수 있어🥸😨 8:04 그래서 피아노 그만 뒀어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 의식의 흐름 그 자체
泳知真的是個超有綜藝細胞的rapper.......🤣🤣🤣 yooa也好活潑啊！👍
개이쁘다 mbti 같은 거 안 믿는 거도 너무좋다
둘이 완전 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아진짜착하다..
유시아 진짜 너무 예쁘다 ㅠㅠ
유아 넘 이쁘다 ..... 며칠전 나의 꿈에 나옴....
원민공듀...유샤에게 쌍방으로 축하 가즈아ㅋㅋㅋㅋㅋ
유시아씨 이렇게 텐션 높은 거 보니까 내적친밀감 생긴다.. 넘 조아
유아는 어렸을때부터 동글동글했구나 ㅋㅋㅋㅋ
아나 미쳤냐???? 영지야 ㅠㅠ 어떻게 유시아를 부를 생각을 다했어 ㅠㅠㅠㅠ 장하다 장해
탄 마시멜로 걍 먹는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두 분 다 더욱 더 많이~~~~ 잘 돼서 부자됐음 좋겠어요💗💗 응원합니당😆
불닭볶음면도 다 못먹고 간게 킬링포인트...ㅋㅋㅋ
아 둘이 머임ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 그나저나 유아 요즘 진짜 젤 이뿌다
6:00 아니 영어 한국어 섞어쓰는 거 진짜 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아는 진짜 무슨 메이플스토리에나오는 00눈 같아서 신기한데 또 겁나 얼굴이 작고 이쁘고 그냥 인형같음..
a perfect combo 😂 love their tension!
영지양도 유아양도 좋게 보고 있는데... 둘의 조합은 상상도 못했네요 근데 짱이다 와...
5:55 U 기만 Me  진짜 짧은 한 문장인데 진짜 바이브 때매 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 유시아 이러는 텐션 처음봐
유아는 이상한 안경써도 이쁘네...
유아 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유아 폭주하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어쓰다가 한국어로도 말하려니 영어 강세가 붙어서 말이 이상해 둘닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그상태로 처음부터끝까지 얘기하는게 넘 웃김ㅋㅋㅋ 텐션돜ㅋㅋㅋ
5:55 U 기만 me 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
her popular eating in YouTube, YooA is leading the trend ramyun  in 2021. 👏🏻🍒
승희 텐션에 가려졌던 유아의 숨겨왔던 찐텐션..✨
우리나라 사람들 영어 잘한다는 걸 여기서 느낀다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 동영상 그리고 자막도 영어인데 ㅋㅋㅋㅋ 다 알아들어
와 오마이걸에서 유아 이렇게 이쁜지 몰랐는데 역시 연예인은 연예인이네… 겁나이뻐 헝헝
속세에 물들어버린 요정과 힙합. 뭐랄까 옷은 템플스테이 걸
아 개미쳣어 진심 존나 웃김… 하 개웃겨… 개좋아… 이 조합 너무 조아…
ㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋ 이 셋이랑 1초만있어도 다크서클 내려올것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구경하는건데도 기빨림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤 왤케 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이건 팬 아니여도 계속 웃을 듯
진짜 뭐라는거야 둘다 개웃ㄱ네 ㅋㅎㅌㅎㅎㅌㅎㅋㅎㅋㅋ
유아아 계속 이런 모습 보여줘 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
영지 그대로 짝꿍 특집 나가면 되겠다 앟 ♡ (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ♥ 너무 귀여워 ! ♡（≧∇≦）♥ 흑흑 정말 귀엽잖아 ! ♡ (๑╹ω╹๑ ) ♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ유아 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이렇게 대유잼인 사람이었구나
하…진짜 이조합 사랑합니다 사랑한다구요
아 영지유아 진짜 졸ㄹ라 귀여워 디짐 꿱
유샷샤 ㅋㅋㅋ 솔직하고 거침 없어졌어ㅎ 멋지다 쨔쟈
요즘 보기만해도 기분 좋아지고 스트레스 풀리는 두 분이 있는데, 에너지 콸콸콸~ 이영지양과 김계란님... 만약 두 분이 친분이 있으시다면, 함께 만든 컨텐츠 꼭 보고 싶어요 ^^
아 둘의 귀여움에 숨이 막힌다….
알코올 없이 저런 텐션이라니…
이번께 젤재밌다 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승희한테 단련받았어 7년을살아봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 분 다 귀엽고 재밌으셔서 미치겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오마갓 오마갓~ 머선일이고~~~~~~ 행복한 영상이다 사랑하는 사람 둘 쯉쯉뜝 쨥쨥 사랑해 아이고~~~~ 귀여워!!!! 골져스 유시아!!!!!
8:41 이부분 너무 좋음
No ENG subtitle yet but I watched it anyway. Still I enjoyed their conversation. Young Ji is so funny as well as Yooa. Wow she really have small hands.
와ㅋㅋㅋㅋ유아 이리 웃긴지 이제 알았다..
4:25 순간 무슨 말인가했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 아무렇지 않게 얘기해서 더 당황했넼ㅋㅋㅋㅋ아이헵캔서ㄹ~
와 두 여성 너무 사랑스러운거아닌가요
유아님 성격 진짜 하나도 모르고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃긴 사람이었네...
진짜 귀여워 유샤ㅠㅠㅠ
As cool as yooa is in the music video , she is very warm in social relationships
유아 왤케 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매력적이네 영지랑 케미 좋네요
영지 한영어 쓰는거 너무 재밌고 기발했는데 풀영상을 다 한영어 쓰니까 꽈뚜룹 같음 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 .. 체리마루 얼굴에 그저 감탄하고 감
4:25 아이 헤브 켄썰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암 걸리면 안 돼요,,,,,,,,
너무 예쁘고 웃기다 둘이
6:01 유 던던댄스 유 살짝설랬 유 숲의아이~ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 졸라웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부자가 되고 싶은 체리가 우릴 다 저소득층 만들고 있땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..........????? 진짜 너무 좋다 진짜 유아 텐션 높은거 오랜만이야 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 영지쓰 낮밤 많이 들어주시고 유아쓰 숲의 아이 옴걸 노래 많이 들어주세요쓰
2:24 ㅁㅊ 이거 마법의 안경이었네
6:04 매력 넘침 ㅋㅋㅋㅋ
탄거먹음 캔슬생긴담서 영지가구워줬다고 다먹은거봐ㅠㅠㅜㅠㅠ 당신은 페어리+엔젤…ㅠ
최애 유아인데 진짜 포텐 터진거에 또다시 반했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전지현닮았어 ,, 투명하고 예쁨 ㅠㅠ
와 보기만 해도 기빨린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 혼이 쏙 빠진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 유라인 영지인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 개잘하고 흐름 너무 깔끔해 정신차렸는데 벌써 부드럽게 이어가서 다른 이야기 진행중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샤샤 넘 매력쥉~~~~
아 진짜 웃겨 증말 엄마가 옆에서 들으시면서 영어 알아들으면서 보는거냐고 하심 ㅠㅠ
아 유시아 진짜 너무 귀엽다 악 체리야
유아 너무 좋아..영지가 진짜 깨워준 느낌....ㅋㅋ
쨔쨔 텐션 왠일이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌었슴당
최고다 이 조합 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
샤 너무 귀여워 사랑해
유시아 졸귀 ㄷ
1:38 화내는 애벌레 같아ㅠㅠㅠㅠ귀여워ㅠㅠ
영지..짱..유아가 넘 즐거워ㅜ보여요
와 진짜 폭주하다가 화면 정면으로 쳐다볼때마다 진짜 개이뻐서 계속 놀람 ...
짱마이걸 유아 하고싶은대로 다하장🍒
원민곤듀님 시아한테 연락좀 해주세요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현승힄ㅋㅋㅋ도대체 유샤한테 뭔짓을 한거얔ㅋㄹㅋㅅㅋㅋㅋㅋ유아 예능좀 많이 나가줰큐큐ㅠㅠㅠ
8:13 어머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 언니 나도 피아노 초딩때 하고 그만뒀는데 이것만 기억나자나...
영지 진짜 편하게 해주는 거 짱이다
유아 진짜 졸라웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대표님 왜 나한테 문자 안보내~? 왜 나만 축하해~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 성격 좋아 보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ텐션 맞춰주는 것 봐
아니 진짜 낯가리는 게 없는 사람이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨
이쁘고 귀여운 체리인간이러고만 알았지 유아님 현실적이게 움직이는거보니깐 외모가 은근 성숙하시네요 움직이는게 싱기해
아니 영상 보는 내가 텐션을 따라갈 수가 없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 ㅋㅋㅋ너무 좋다 이조합 ㅋㅋㅋ
영단어 정해져있는데 개 잘해 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ 유샤영지 황팅🔥🔥❤️‍🔥
겸둥 ㅋㅋㅋ 너무 사랑둥이야~~
와 근데 진짜 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 어떻게 저렇게 생겼지
여러분들 오늘 영지언니 낮 밤 이 나왔습니다 ㅠㅠㅠ 한분씩 뛰쳐 가십쇼
너무 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너허어어어어어어무 좋다 조아!!!!
아니 왜 둘다 영어엄청 잘하고 어려운단어도 많이 쓰는데 못쓰는것처럼 들리냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:32 마시멜로우 너무 탄거아니냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영어 쓰는 거 넘 귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ유아도 영쥐도..,,,,, 사랑스러
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시아님ㅋㅋㅋㅋㅋ눈 똥그랗게 뜰때마다 사랑스러워 기여워
아놬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 폴라로이드 영지 표정보고 빵터짐..귀여붕
이정도면 승희도 나오자!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 친해져라!!!!😊
ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ승히+영지가 깨운 😘
진짜 예쁘구나.. 눈,코,입이 어쩜 저렇게 오목조목 예쁘게 생겼을까..ㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 새벽에 왜 보고 있지 진짜 미치겠다 너무 웃겨서 뒤집어지는데 옆에 엄마가 자고 있어서 또 소리는 내지 못하는... 강제 엄잠후 체험 중입니다
유아가 7살 언니라는게 믿기질 않는다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승희랑 7년 살아보래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
05:55 진짜 존나ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 악센트 진짜 내 웃음벨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I'm not familiar with this channel but I really hope this gets English subs because I love Yooa. 🥰
사랑해요 🥰🥰🥰🥰
와ㅏ....미쳤다 바로 구독♥유샤 너무 사랑해
미쳤다 개재밌어 ㅠㅠㅠㅠ 유아 이미지 지금이 훨낫다 ㅠㅠ 담엔 승희 고고
조나이쁨 ㅠ
울 쨔 예능 미쳤나봐.. 왜케 늘었엌ㅋㅋㅋㅋ
유아님 이런 텐션 가능한 분이었어..?
영지x유아 케미 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
유샤 말 잘한드앜ㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐.. 대박재밌다.. 유아진짜 예쁘다 ㅁ쳤다
they make a good relationship
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아 이런모습 처음본다 영지 그녀는 도대체...
완전 재밌네ㅋㅋㅋ 쨔쨔♥♥♥
나 지금 개취한 상태라 텐션 개높은데도 영지 텐션은 버겁다 와우 근데 저들 술 한방울 안마신거 실화 ???
웃긴장면 돌려보느라 12분짜리 영상 보는데 30분 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음 포인트가 너무 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영디야 노래 조트라♥️
유아 여기서 유독 이쁘게 나오네
유샤 너무이쁘다 천사같아😍 영지씨 진짜 대단한 사람이야 ㅎㅎㅎ 아 오늘이 젤 재밌었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고마워용
미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아영지조합좋네 둘다 넘 귀엽고 텐션미쳤어ㅋ
4:25아이 해브 캔썰~~암갖는단거뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 유아 저 안경 너무 잘어울렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:23 아니 유아언냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 죄다 탄 마시멜로를 먹냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무알콜 텐션 실화 ㅋㅋㅋㅋ?
5:53 U 기만 me 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤샤 넘 예쁘다 ❤ 둘이 케미 너무 잘맞아 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 왜케 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 망했다니
진짜 귀엽네 ㅋㅋ 둘다
너무 재밌어서 인동예상했었음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 진짜 너무귀엽다 ㅠㅠㅠ
둘의 케미👍
아니 영지 English man in New York 왤케 잘어울려!! 너무 잘불러 음원내조라!!!
유 샷샤라샷샤 내가 죽을때까지 사랑해. 언니.. 잇츠 매쉬맬로우 씨꺼멓게 탄거 그냥 잍팅 하는거 보고 나 적잖이 충격s 건강챙겨 벗 알럽유 걸 마이 라이프 브레이크 비커즈 유얼 마이 핥 브레이컬 유노? 오케이 알러뷰 굿바이 씨유어겐.
아진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 아몰라나망했어!!!까지 화룡정점으로 대폭소다 진짜
5:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 오랜만에 빵터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불닭볶음면은 다 남기고 갔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 11:10
아니 다 탄 마쉐멜로를 맥이면 어떡해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승희님 당장 출연해주세여제바ㄹㄹㄴㄹ
유아 인형같아서 내숭떨고 그럴 줄 알았는데 이런 모습도 좋아요!
너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ텐션 짱좋아♡
어우 기빨려..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청난 텐션이다...
어쩜 저렇게 사랑스럽지 유시아 사랑한다 나여자좋아하네
유아 아기새처럼 생김ㅋㅋ귀욥당ㅋ
진짜 우아한데 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 유아가...!!!!♥
Yooa so funny and pretty, this was fun! ❤️
9:40 somebody 누가 말려봐 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 조합이 미쳤잖아 걍 아아아악‼️‼️‼️
진짜 사랑스럽다
11:24 여기 뭔가 라푼젤같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디즈니공주재질
유아가 참 좋다
와 유아님 이렇게 재밌는지 몰랐어요 대박 좋아졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무테유아,,, 너무 이뻐서 할말잃
1:39 난 맨날 과식하구<- 여기 짱구 같다
아 유시아 사랑해 ㅠㅠㅠ
유아 이렇게 예쁜지 몰랐음.. 뭔가 독보적인 분위기가있다
유아언니 사랑해 영지 사랑해 ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
이 정도면 승희 입장도 들어봐야한다
2:25 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 예뼈
아니 진짜 쨔쨔 오늘 스타일링 미쳤다 미쳤어 ... 카메라랑 아이컨택하면서 바라볼 때마다 심장이 멎는다 여신님........
2:26 11:07  미쳐버림
9:42 개웃김ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜 것도 예쁜건데 사람이 너무 매력있다 계속 보고싶음
쨔쨔는 점점 레전드 찍는중 맛나게 먹고 행복하게 웃자❤
아 이영지 사랑해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복바이러스 넘친다 진짜
2:25 여기가 개웃기네 ㅋㅋㅋ 이영지 진짜 할 말 없어서 나오는 말 ㅋㅋ
걍 까만색이 된 마시멜로를 다 먹었네..
와 유아 진짜 예쁘네 인형같다
5:55 유 기만 미?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:57 여기 영지 존나웃김 ㅌㅋㅋㅋㅋ
둘이 계속 영어하는데 죄다 알아듣겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유시아 🌈존💕 ㉯ 🦄 웃겨 미친ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 말투 겁나웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
5:54 U기만me?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅜㅜㅜㅜ
아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이렇게 영상보면서 웃어본적 너무 오랜만이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4:26 세상 산뜻하게 아이해브캔서 뭐냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ둘 다 너무 귀여워
아 진짜 둘이 잇으니까 좋다... 진짜.. 좋군
10:53 헐 왜 이렇게 예뻐?
저 숯검쟁이 마쉬멜로우를 먹어준 유아........ 대단하다...
9:26 여기서 부터 왜 점점 태국분들이 한국말 하는 느낌같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:30 치즈 그릇을 뒤쥡어 노흐↗️셔따
이런 미모….와ㅏㅏㅏㅏ
진짜 쥰내… 예쁨..
5:04 경상도 사투리 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아도 텐션 좋네요. ㅋㅋㅋ
영지 말 진짜 조리있게잘한다 깊이가 느껴져
Damn it's funny even tho i understand 10% of this (MBTI section) 🤣🤣🤣 if it's subbed then it's perfect pls someone do some god's work 🥲
아니 유아님 왜케 예뻐…?
조합 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승희가 보면서 눈씻고 멍때릴 텐션인걸???
9:08 하나도 안 맞는 반쥬 개웃깈ㅁㅎㅁㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
4:26 아이해버캔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지님 좋아서 구독했었는데 울 쨔쨔를 여기서 보다니요ㅠㅠㅠㅠ 7년 이미지고 뭐고 많이 나와줘요!!! ⭐ 8:33 ⭐
10분이 이렇게 짧은 시간이었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와진짜 둘다 매력 터진다
천재 유시아 기억도 잘 해주고 또 보장
유아 너모 이뽀..💖
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ텐션 무엇ㄷㄷ
아개좋다 아진짜 언니너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
아니 근데 안경 왤케 잘어울려요ㅠㅠㅠ
5:54 아 개웃겨 유기만미
4:42 나랑 동갑인데 대학 다니는 나보다 영어 낫네....반성해....
텐션 무슨일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 너무 귀여운데 웃기다....ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지아~ yooa 많이 초대해주세요 둘이 재미있어 보여요.
10:10 킬링파트 줜나 하이틴 pretty girl 같다ㅠ
샤샤 텐션ㅋㅋㅋ
텐션 무슨일이야ㅋㅋㅋ 옴걸 멤버 6명의 텐션이 함축되있는 옴망진창의 느낌?ㅎㅋㅋ 그나저나 유아 불닭 광고 점...ㅎ
? 유아 왜 더 이뻐져서 나왔냐. 어이없을 정도임.. 어떻게 더 이뻐질 수 있지..?
9:26 진짜ㅋㅋㅋㅋㅠㅜㅜㅜ
진~~~~~짜 예쁘다!!!❤💕❤💕❤💕
유시아 이거 무슨텐션이야 ㅋㅋㅋㅋ역시 이영지 방송천재다
영지야… 영어 왤케 잘해..?
오ㅏ유아 너무 이쁘다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋ 왤케 케미 터져
우와~!!!!!! 우리 추장님!!!!
진짜 매력있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 왜 더 예뻐졌지 앞머리 있는게 베스튼줄 알았는데 개존옌데 다 예뻐;;;;;
현승희.. 현프로.. 당신은 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오마이걸의 승희화 ㅋㅋㅋㅋ
5:55 진짜 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이영지 진짜 왜케 웃김ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋ
하 너무조아
와...  세상에...  유아가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 언제 올라오나 기다리고 있었는데 유아님이라니요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ omg 진짜 케미 무엇.. 사랑해요💜💜💜 영지님 낮밤도 응원합니다 !!
케미 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 유아 진짜 예뿌다 ..
영지 대단하다.. 유아가 편해보이네...
아 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ 귀여워요 귀여워 어떻게 해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유아.. 천산줄 알았는데 웃기기까지 해? 오늘부터 1일이랴 🤍
ㅅㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ둘이 텐션 미쳐
11:10 결국 불닭도 다 안먹고 갔네..
2키로 찌워놓고 토크로 4키로 뺀것같아욬ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 너무웃겨
9:49 대화 상태 왜이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 요정 인형 같다......
제가 원래 모든영상을 2배속으로 보는데 이 영상은 텐션터져서 2배속으로 보다가 머리터질뻔;; 앞으로 영지랑 옴걸들 나오는영상은 기본배속으로보겠습니다ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
둘 다 귀엽다ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 두분다 한잔 걸치고 오신거 아니죸ㅋㅋㅋㅋㅋ 텐션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아텐션높은거보기조타...♡
샤샤누나 귀여워
너무좋아요 사랑해ㅜㅜㅜ
아ㅜㅜㅜㅜ유아 넘 좋아사랑해ㅐㅐㅐ❤️‍🔥
4:37 이걸 먹넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 몰라 나 망했어!!! 너무웃김ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ큐ㅜㅜㅜㅋㅋ 언니 솔직해서 더웃겨....
와 유아 무테 무슨 일 ;; ㅋㅋㅋ 개예쁘다
아니 영지쓰 영어 왜이렇게 잘해,,,, 그냥 계속 놀람의 연속임
유아 ㅋㅋㅋ 노잼인데 재밋으려고 노력하는게  너무 귀엽고 이쁨 ㅋㅋ
OH MY GIRL with Lee Young ji.. always a fun time :3
미치겠어 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 토크 이렇게 잘한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ยูอา ทำไมน่ารักกก 🥺💖
역시한국어는 위대해 뭐라는지모르겠는데 또 뭐라는지알겠어
제시랑 영지 조합 보고싶닼ㅋㅋㅋㅋ
하루에 3번 봤어 ㅋㅋ 아니 영지가 왜 꽈뚜룹 말투 했어?? ㅋㅋㅋ
2:23 안경 쓴 미모
저 사이 어쩌구 재난 짤 마음에 드셨는 짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나오는게 웃김
아 진ㅁ자 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 처음봤는데 이영지 원래이래요??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유 기만미 ㅋㅋ'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아도 넘 웃기다
와 유아 안경 개잘어울린다 초반에 ㅋㅋㅋ
유아 진짜 내향형이구나ㅡㅋㅋㅋㅋ
나 일반인이지만 나도 초대받아서 영지랑 기싸움하고 싶다.... 나도 만만치않은 엔프피라고  아 근데 헤이즈언니도 isfj고 유아언니도(음) isfj잖어 Isfj 흡입하네 영지
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ12분 동안 거를 타선이없네
하 지짜 유아언니.. 사랑해..ㅜㅜㅜ♥️♥️♥️♥️
영지 ㅋㅋㅋㅋ 유아 넘 이쁘다
와 학창시절때 친구 개많았을듯..
You 기만 me ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연습생 같이 했었다면 13살이었을 영지님..ㅋㅋㅋ
유아 사랑해ㅜㅜ❤️영지 사랑해ㅜㅜ❤️
이영지님이 wm 소속이었고 오마이걸이 되실 뻔 했다구요?ㅋㅋ 너무 상상이 안가네ㅋㅋㅋ 영지님이 다섯번째 계절 추는걸 상상하니ㅋㅋ 그래도 옴걸이랑 자주 영상 만들어주세요!ㅎ 오늘 샤를 깨워주셔서 감사합니다ㅡㅋㅋ
나도… 영지 언니랑 하이텐션으로 놀고싶다… 연예인… 되어야하나…
예능 자주 보내주라!
존예 유시아💖
you 기만 me ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정하고 리얼 개터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?? 영지씨 영어 왤케 잘해요...? 아니 당장 미국나가도 될듯;
유아♡♡
이쁜데 재밌어 유아 여신ㅜㅜㅜ
뭔진 모르겠지만 재밌어..
진짜 재밌네!
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 유시아 개웃겨 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 웃긴뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋ 매력?  개쩐다
5:54 유 기만 미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 진짜 천년돌 아니냐.....
5:31 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지는 승희랑도 잘맞더니 유아랑도 잘맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ유아성격좋넼ㅋㅋㅋㅋ 폭주할때빵터짐!
같은 안경 맞냐구..... 영지언니가 쓰니까 할머니 같은데 유아가 쓰니까 학교에서 젤 예뻐서 애들이 맨날 구경하러 오는 조용하지만 생기부 열심히 챙기느라 반장하는 모범생 같애.... 영지 언니도 평범하게 끼면 존예일텐데 너무 할머니처럼 찍엇어,,.,ㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 너무이쁘다 어떻게 저렇게 생긴사람이 존재하는건지 ㅎㅎ언능 중국토로나끝나고 빨리만나고싶다 ㅎㅎㅎ
둘다 쿨한 느낌 너무좋아
진짜 예쁘다..
원민 공듀님 왜 샤샤 생일에 문자 안 보내시죠 ???? WM 정신차리자 !!!
대표님은 문자 안 보낸다는 거 너무 웃김그거에 젤 크게 웃은 듯
2:26 뻥안치고 잘어울리는데 무엇
와 안경 개잘어울리네
7:43 외향적. 걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거뭐야 한국교포나오는 미드보는거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:26 아임 캐셜ㄹ?  이게 대체 뭐에요!?? 먼소린지 궁금효ㅠㅠ
유 기~만 미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃겨ㅠㅜ
와 나도 저기 나가서 영지 언니랑 텐션 대결해보고 싶다...
승희가 이렇게 만들었대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:30 퀭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유 기만 미 ~? 에서 미쳐버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8:05 아니 영지가 아코디언 불고 시아 언니가 치는거 내 웃음 지뢰ㅜㅠㅠㅠ 거기다 고퀄인게ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋ미라클인데 영지씨 진짜 슈퍼탤런트다ㅋㅋㅋㅋ
마지막멘트가 몰라 나 망했어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반엔 제시 후반엔 꽈뚜룹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ 진짜로 한인마트캐셔와 한국 아이돌의합방이네욬ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아.. 울 언니 넘 귀욥고 큐티해 우리 언니 잘 먹여줘서 고마워용💓
유시앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다
로지:로맨틱 영지♡
언니 탄거먹지마 내가 다먹을게 언니는 천사야? 요정이야? 사랑해진짜
아 진짜 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 캐셔안경 진짜 잘어울려
유아 진짜 이뿌다 @_@
이거 먹여서 보내는 방송 아니였나요ㅋㅋㅋ 울 언니 웃고 떠드느라 젓가락 든 걸 얼마 못 본 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
영지씨 상윤쓰도 불러줘잉,,, 더 큰 화면에서 둘의 케미 보고시퍼,,
young ji unni singok balme congratulation👍❤️
아진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ술마신줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그캐 다됐네ㅜㅠ 됐네됐어
비긴어게인 가즈아!!! 😆 티키타카 너무 웃겨 ㅋㅋ 🤣
이 영상 처음 보는데 ㅋㅋㅋ 영지님 영어 왜케 잘 하세요??? 영어 가르치는 새럼인디 영지님 발음 되게 좋으심
오ㅏ 유아님 마시멜로우 탄 거 그냥 드셔버렸네…? 보면서 안돼! 먹지망!! 이랬는데…
진짜 이쁘다,,,,🤭
걍 누워서 보기만했는데 기빨려.....
2:24 와.... 진짜 드라마나 영화에 나오는 ㅈㄴ 이쁜 비서 느낌
어ㅏ 뭐지 유아 일 마치고 온 멋진 회사원 느낌 나 ㅠㅠ
You literally 남탓 girl~ 미쳤ㅋㅋㅋㅋ
0:40 저게 던던댄스였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:25 개웃기네 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋi have cancerㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
진짜 편집때문이 아니라 실제로도 오디오 일절안빌듯 ;;;ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 게스트로 재범님..💓
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 이조합 개웃경 ㅠㅠ
와 유아존예당 두분케미넘조아
유아는 있는 그대로 예쁘다! 어떤 모습이든 예뻐요!
우어 사랑행❤️‍🔥
꿀잼 완죤 사랑스럽네!!!!!!!
아 엠비티아이 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀팁고마워 영지야 엠비티아이 모르는 친구들한테 써먹을게
5:52 유기만미
우리 샤샤는요... ㅎㅎㅎㅎ 데뷔초부터 요정 컨셉을 잘 지켜왔지만 멤버들과 함께있을때 고삐가 점점 풀리더니ㅎㅎㅎ 작년부터 유잼에 시동을 걸고 던던댄스 활동기부터 큐티참기름빡빡이로 대유잼을 선사했으며ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 셀카 고수(?)로 선글라스와 핑크 티셔츠를 입고 셀카를 찍어서 절정의 예능감을 자랑하고 있는 신흥강자입니다...ㅎㅎㅎㅎ zoeyo 당사자 많이 좋아해주세요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
내가 예능을 튼건지 영어회화강의를 튼건지 모르겠네
외양적 걸~~~ 왤케 웃김
귀여워 유아…. ㅠㅠ
샤샤♥
인간체리...ㅜ
아니ㅜ근데 영어 왤케 잘하지
아 저 진짜 미국 사는데 영지님 찐 교포 같아욬ㅋㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㄹ ㄹㅇ 발음 찰짐….
진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 줌 수업 중에 몰래 봤는데 들킬 뻔했어....너무 피식피식 해서ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 웃진 않음...
유아 mbti는 sexy, cute인걸로
샤샤 맵찔이 아닌가요??? ㅜㅜ....아이 해브 캔서래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구운 마시멜로에 바로 암으로 대답ㅋㅋㅋㅋ그래도 승희찐친텐션 어디안가네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
탄 마쉬멜로우 왜 자꾸 먹구있는거얔ㅋㅋㅋ 개커엽네
유시아X이영지라니 !!!!! 💜💜
아니 왜 치즈를 달고나 ㄱ구자로 푸려고 했냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아랑 이영지?? 이건 끝났지 조회수로 보답할게 내가 이거 마르고 닳도록 돌려본다 후.
진짜 불닭 생각도 없었는데 ㅠㅠ먹는다 ㅠㅠㅠ
와 유아 되게 이쁘네
아 겁나 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 비긴 어게인 나와줘요 ㅋㅋㅋ ❤️
와 갸이쁘다 유어
0:03 where is go? 새로운 영어 조합에 머리를 탁 치고 가버리기
헐 인동 올랐다!!! 차없 성공했네
아니 진짜 웃겨죽겠네 ㅋㅋㅋㅋ
영지님 프리토킹 봐.. 영어 진짜 잘하시네요 발음도 진짜 좋으심
분명 영어인데 다 알아들음
한 명은 사이키 쿠스오가 되고 한 명은 공대 여신
아 손 얘기할때 개웋겨ㅠㅠㅠ 이걸로 뭘할수잇냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
오마이걸은 코로나만 아니면 떼돈벌었다....
앜ㅋㅋ 쿨한모습 보기좋아
유아 마시멜로 탄거 안먹어도되는데 영지가 해줬다고먹네
졸라 귀여워 유시아;;;
10:09 불닭몇봉 끓인고야? 왜 그대로야? ㅠㅠ
로제님 진짜 나오면 웃기겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 배경음이나 편집 많이 들어가지도 않았는데 왤케  웃김 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 유아씨가 친 피아노  음악 나도...나도 나도 그것만 기억난다구여!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이해브캔섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조난 웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 보기만 해도 기빨렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 정신없네 더 길게 보여줬음 좋겠다
유아를 보면 워낙에 눈도 크고 여리여리한 공주상이라,, 무대의상이나 너무 그런 컨셉에 노골적으로 입히면 조금 과하다 느낌드는데 이렇게 조금은 평범하게 입으니까 훨씬 더 얼굴에 더 눈이가고 이뻐보이네
유아 찐텐으로 진짜 신나보여서 내가 다 기분 좋아졐ㅋㅎ 이영지씨와 차린 건 없지만 제작진 분들에게 절이라도 드리고 싶지만, 로나시국 때문에 아쉬워 ㅎ 그럼 조횟수로 보답하겠습니다. 스밍시작함.
영지×유아🌈❤🎉🔥
이건 뭔조합이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죠금 전지현 vibe ..
유아 잘한다 ㅋㅋ
너무 이뻐서 당황스럽네
아니 승희도 같이 출연한고 같아ㅋㅋㅋㅋ
이 컨셉은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 귀여버
원민공듀님은 이제 유아 생일에 기프티콘까지 보내주어라….
1.5배속으로 본 기분???  멘탈이 영상을 못 쫒아가는 느낌적인 느낌??? 문특에 제제님 보고 와 대단하다 했는데 영지님은 어나더 레벨이구만 ㅎㅎ 그와중에 우리 유아 이뿐거 보소~!! 당일 텐션 무엇??
11:18 마스크가 저정도라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:35 갑자기 분위기 소련여자
와 대본짜놓고 저렇게 티키타카 하기도 쉽지 않겠는데 저게 그냥 대화라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
U 기만 me 억양 웃겨죽어…..ㅠ
아니진짜 갸웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:23 잠깐만 이게 왜 잘 어울려…? 왜 예뻐…?
왤케 박한별같지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후 예뻐
아 너무 귀엽고 재밌다 ㅋㅋㄴ
와 진짜예쁘다
진짜 탄걸 주면 어떡해
폴라로이드 너무 갖고 싶다.....
아니 오히려 너모 웃겨…… 이런거 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ
유샤 언니 혹시 고량주 마시고 촬영 들어갔나요? 영지언니랑 유샤언니랑 둘 다 알콜 체크 해봐야 할 듯
이게 무슨 인터뷰야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 고딩 점심시간인줄
유아 진짜 개이쁘다
집에 가는거 졸라웃겨 왤케 뜬금없이 보내버리는거야 미쳐
유샤 사란해여🥺 마지막에 아! 나 망했어! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아너무웃겨ㅜㅠㅠ
유아도 비슷한 사람이랑 있거나 하면 텐션 더 올라가는것 같어 ㅋㅋㅋ 1:02 미 미 미안…. 2:36. 진짜 쓰는 사람에 따라 다르구나
Mbti저거 왤게 야메야ㅋ n도 엘베는 그냥 기계야ㅋㅋㅋ 바로s매겨버리넼ㅋㅋㅋㅋ
저 무테안경이 저렇게 예쁘다고.................................?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃겨
유아 언니 저 탄 걸 그냥 먹었어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅠㅠ 깜짝 놀람
11:17 머야 ㅅㅂ 마스크가 얼굴 다 가리겠네 ㄹㅇ;;  얼굴이 얼마나 주먹만한거야... 얼굴 소멸직전이네 부럽댜
이게뭐야....뭔데 재밌어
1:00 나 진짜인줄 알았다구…
5:32 ㅋㅋㅋㅋ x 다음 y없는 줄 알고 당황한거 같은데? ㅋㅋㅋ
Her English 🥰🥰🥰
유아 입술에 마시멜로우 살짝 묻은것도 그냥 입술이 반짝 거리는걸로 보여
8:01 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ앀ㅋㅋㅋ이걸로 뭘 할수이써?
U기만me 미쳤ㅋㅋ큐큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웨얼이즈마이머니ㅋ큐ㅠㅠㅠ언니 계좌 당장 불러
텐션개쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 살안찌는 사람은 이유가 있어••• 불닭을 많이남겼네욤.....
요즘 오마이걸 유튭에서 많이 보이넹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 유아 성전환시키는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지님이 유아 보고 언니라고 하는거 어색하다 ..... ㅋㅋ
2키로... 밥 한 끼 먹으면 왔다갔다 하는 무게 ㅋㅋ
영지님 영어 왜이리 잘해용?..
이렇게 이쁘신지 몰랐어요 체리마루 닮앗다고만 생각했는데 인형같네요
귀여워귀여워~너무조아
오,,,,, 초반 보고 기 빠져서 나중에 봐야겠다......
유아 뭔데 ㅋㅋㅋ
4:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아님도 만만치 않다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 영어로 말하시는구에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아너무예뻐 귀여워♡영지씌 담번엔 승희씌어때여
7:14 킹받네
다음에 승희도 불러주세요  오디오 터질듯ㅋㅋ
이거 왜케 웃겨여 ㅋㅋㅋㅋ
인기동영상 7위?? ㄷㄷ
유아 개이쁘다
아진짜 존나 웃김
2:23 존예
유아 매력있어
1:37 너무 귀여운거 아니에요?!!
이영지 엄청 웃기넼ㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ앜ㄱㅋㅋㅋㄱㅋ제대로는 첨봐욬ㄱㅋㅋㅋㄱㅋmbti하는거 왜케웃기놐ㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
좋아하는 사람이 모였어!
7년을 살아봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:37 뭉치재질
2:33 안녕하세요 지나가던 기계공학과 조교입니다. 공과대 거주 7년차, 한번도 저런 공대 여신 본 적 없읍니다. 감사합니다.
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오ㅑㄹ케웃기냐고
와 진짜 개이쁘다
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 영어 못하는데 왜 내귀에 다 들어오는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어..내가 저 자리에 있진 않았지만 기가 빨리네요
얼굴은 무슨 손바닥만하고 눈은 얼굴의 반이냐..... ㄹㅇ 만화 캐릭터가 튀어나온것같다
코로나 때문에 공연도 행사도 없고... 작년올해 정말 빛좋은개살구같은 인기였네... 오마이걸도 미라클들도 내년엔 이 시국도 풀리고 더좋은 일이 가득해지길...
여기 김미미 나오면 반응 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋ
저러케 많은 얘기를 할동안 불닭이 안사라지다니…
한국사람인데 자막없이 못 알아먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
😍😍😍😍🍒😍😍😍😍
9:45 개웃김
Yooa is my favorite person in world
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃갸 진좤ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 개웃기네 진짜
전지현 귀여운 버전같다
이쁘다 ..+.+
2:57 닭찌찌 몬데 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄲㅋㅋㄱㄴㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄴㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄴㄲㄴㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
넘좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:36 4:37 존예
충격적인사실 유아가 이영지보다6살많음 나이바뀐듯
아니 진짜 가예뻐
오마이갓
유 기만 미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음주측정기가 필요해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 니트 너무예뻐용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭔지 아시는분
아|~~~~~~~!~!~!~!~!!!!!!!!!!! 유시아 왤케 예뻐 진짜 짜증나게 예뻐 머리 박박 쳤어 으아아아아악 왜 여신님이 여기 계세요 ㅠ
영지언니 근데 학교다닐 때 공부 졸라 잘했을 거 같음
…..유아는 마시맬로우 먹고잇지 하지만.. 불닭?! 남앗다…
이제 한국말이 듣고싶을 지경이야..
오마이갓 샤샤
꿀꺽.. (침 삼키는소리..) 흐르륵..(침 흘리는소리..)
유아씨 ㅋㅋㅋ 저런이미지가아니었는디...
유아언니  예뻐요
아니 불닭볶음면 하나를 냄겼다고….? 당황스럽다..
승희보다 세다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 내가 유시아 부인 ..
개웃넹ㅋㅋ
우쿠렐레 갸웃기네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅍㅋㅋㅋ
캘리포니아 날 찾아서(Far) 가사 드립임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 맘은 이미 california 빨간 차의 이방인
@wm 정신체리세요,, 자컨 내놔 이렇게 재밌는데ㅜㅜ
난 이 이미지가 가장 좋다
짱구냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5:55 유 기만 미?
오늘 왜케 생선님 느낌이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정승제너낌
저소득층 만들 셈이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유 기만 밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 보러옴…
저 무테안경이 저 무테안경이되다니...
4:28 지옥에서 온 마시멜로,,
하 너무웃겨 진차...
진짜 제발 비긴어게인 불러주세요오오 시청률 떡상 각
폴라 사진이 ㅇ 저렇게 나오는구나 사람이 우리가 찍으면  심령사진 되는거 아녔누
말투 똑같애짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영지화
나진짜 행복해 유시아에 이영지라고????? 나진짜 너무좋아진짜…사랑해진ㅁ자둘다
대애애애애애박
어떻게 술 한잔 안먹고 저런 텐션이나오짘ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 말해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 삼다수 아니고 소주죸ㅋㅋㅋㅋㅋ
쨔쨔가 왔다!!
미친개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨일이야 이게 인간체리
갑분 영어 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유 기만 미ㅋㅋㅋㄲㅋㄱㄱ
왜 자꾸 영어 섞어 쓰는데 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 영상 보고 나도 엄마한테 영어로 답했잖아.. so 황당
유아 입술 필러라고 자꾸 헛소리하는 사람들 개빡쳤는데 유아 애기때 사진도 입술이 동그라미구만 귀여워진짜 우리 샤샤 영지 우정뽀에버..
유아 약간 아유미 말투다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아언니 옆모습 전지현 보인다 존옝ㅇ
인트로 유시아 약간 천송이 느낌이다
시아언니 저도 생일 9월 17일에요///
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개쥬아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 졸라웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:54 유 기 만미..!
영지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 층간소음 안 들어오냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 개웃김 ㅜ 아
오마이걸 정돈데 돈 아직 많이 못 벌었다니
유아언니 입술에 마쉬멜로우 제가 떼어주게 해주세요,,,
ㅋㅋㅋ으응귀여웡
이쁘다 유아
너무 웃겨 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
키킼
모차르트아들ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱ도랏
골때리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
영어를 안배우면 볼 수 없는 영상
아니 영지 교포야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 더욱 심해진 것 같애
처음만나는거였어?
8:32 WM은 들어라
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
유시아 은근 개그캐라니까 ㅋㅋ 시아 사랑해
시아야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불닭을 다 못먹다니... 마른사람은 이유가잇다.....
와 유아 진짜이쁘게생김 완전여신
세븐텐 이번에 컴백했는데 불러줘요!!
아니 영지 왜저렇게 정승제 느낌나냐곸ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
3:51 홀라롭번취엎워럴
영지 가끔보면 손이 여기저기 튀어나오는? 만화에서나 볼 수 있는 효과?약간 어린이 카툰 만화같을 때가 있음
5:54 U 기만 me tlqkf ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불닭볶음면을 남겼어,,, 난 저기에 밥비벼먹는데,, 분명 식사하고 왔을거야 요정님,,,🥲
아이해브캔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니들 왜 둘다 많이 탄 마쉬멜로를 다 먹고 있는거지 .? 멈춰 !
마시멜로 다 탄 거 한 입 먹었을때 나도 모르게 경악함 건강 챙겨 체리 대장!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무재밌어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰래 술 마시고 테이블에서 치운 거 아니죠??
유아잼이고 이영지에게서 자주 승희가 보인다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케미 뭐야
유기만미?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텐션이 하나도 안 비어 ㅋㅋㅋㅋ
샷샤리샷샤
요정이 언제부터 불닭을 먹었죠?
6:04 반복재생
오자마자 저러는게 가능하냐곸ㅋㅋ
이영재재ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:01 던던댄ㅅ쌀쨕설레수픠아이~~~
조온나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기만 미 ㅇㅈㄹ ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘영상뭔가 유아씨 전지현느낌쓰
아니 잠만 저렇게 탄걸 먹으면 어케 .. 나만 놀램 ..?
요즘 제시가 영지에게 빙의했나..? ㅋㅋ
영지 enfp 확실,, 나도 본인 엠비티아이 모르는 사람 궁금해서 저 질문 외워놨다가 질문함 ㅋ
언니 제발 안경쓰고 셀카부탁해요
와 12분 순삭이네 개 당황;;;;;;
시간 순삭..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
u 기만 me 톤 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저..그 술마시고 봤는데딱맞는텐셩같습니ㅣ다 재미ㅕ네뇨
영ㅈ ㅣ 왜케 영어 잘해
영지 왜 영어 잘하냐...
Yoo Shi A is pretty cool
기대중
아 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
국대 언니들도 한번 ….
개이뻐
불닭 새거인 거 킹받네
아진짜로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ///
5:54 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기만하녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담엔 승희랑 한번 만나여 극강의 미친텐션 보여주자
승휘도 나왓으면 좋겟당
어머 이 유아우아우아언니 나랑 생일이 같았좌나~?! 쏘 영광스 걸~
아뭔데 개웃기지
유아 존나이쁘다..처음 알았으
와 ㅁㅊ 나만 그런가 유아한테서 전지현 성격?이 보여
I think we all agree that we need 10 more episodes of this
무도 짝꿍 특집 보다가 이거 떴어요
닭찌찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내장지방 만 존나 쌓이는게 현실
아 재밌다
유아 진짜 요정아니냐....
zㅋㅋㅋ개웃겨 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외케 ..그 엠비티아이 할때..미미미누 같냐..
아맞다 유아가 언니지..
#피꺼솟,,, 현 국회의원들이 중국, 북한 간첩 개이득법률안 발의해버림 (feat. 누군지 찾았음, 국가보안법 폐지법률안) https://youtu.be/MSAa1vf2ei8
유아 가디건 정보좀......간절
뭐지...분위기가 차분한데 시끄럽다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
졸라재미지다..
유아 오마이걸로 데뷔할 때 영지 중1이었군
쨔쨔게티 너무 사랑스럽다
아 이 프로그램 홍보 많이 했으면 좋겠다
2:25 와.....
호시 나오면 어떨..까?
5:03 나 너무 기부니 안 조아쒀 마시멜로우를 사쒀➡️
안취한거죵?ㅋㅋㅋ
무슨 방송인지 모르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이정도면 언제 진짜 해외유학 다녀온거 아님???
영지님 잘못 알고 계시네.. 유아님은 치즈 NO 마늘YES...
천송이같은뎅....?❤️
헐 이영지언니랑 유아랑 만났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃겨
낮밤으로 기다립니다 살 20kg 찔 자신 있으니 저도 초대해주세요...! (화장품 선물 20kg 싸들고 갑니다)
하 뭐야 너모조아
2:36 사이키임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아졸라웃긴다 사람들 다봣음조ㅛ겠다
아 존나웃겨
와 정말이쁘네 유아. 전지현 느낌나네
오 내 엠비티아이 저걸로 나오자나!?!
아 ㅅㅂ 역대급 미모다
유기만미 ㅋㅋ
you 기만 me ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜2002년생마자요?????10년은 더나이드신것같은데...
6:17 드립ㅋㅋㅋㅋ미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋ
I really need English sub for this xD
암 어 에일리언~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아씨 입은 그 가디건....어디거예요?? 알려주세오 제발...
U 기만 me ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어가 75%지분이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 한국말 왤케ㅋㅋㅋㅋㅋ모리 타카시처럼 해요???
ㅋㅋㅋㅋㅋ
유아님 저의 고등학교 선배이십니당!!
유아 말투 왜 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 왜 이영지 없는데, .나도줘..나도..
하긴 오마이걸 마악 뜰 때 코로나 겹쳐서 콘서트도 ㅁ멋하고… 떼같이 모으진 못햇갯군
이조합 무슨일이고..
아니 유시아씨 혼을 쏙 빼놓고 보내놨네
1:08 영지 취했어요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
U 기만 me에서 박박 웃는 중
유시아 인형
영리우스와 영지의 인격 어딘가ㅏ
ㅋ 불닭 그렇게 남겨졌다고 한다...ㅎ
웃겨뒤지는줄알앗네 영지님 왜 저옷 이뻐보이냐
진짜 궁금해서그런데 왜 둘 다 자꾸 영어로햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ심지어 한국어 할 때도 영어같음
아니 왜 시작하자마자 끝나는거지!?
암낫페어리 유놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:25 졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈스파이크도 전기옷 입네
유시아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㄱㅇㅇ
8:56 제목이 뭔가요 ?? I want to see my baby라고 한것 같아서 쳤는데 아닌것 같아서요 ㅠㅠ
4:24 thank you~~ i have cancer✨~
광배 강혜원도 모셔주세요
2:26 케셔가 뭐에ㅛㅇ?
아 영지...남자친구 소개시켜주고싶다
이게 뭐얔ㅋ 오디오만 들으면 제시인줄
Shasha's still a fairy but honest and straightfoward fairy who can curse 😅💖💖
4:38 샤샤 is going to have cancer~!
자주,,,,만나줘요,,,,
이건 대체 뭘 추구하는 방송이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 아무말 꽁트 하는 채널임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개이쁘다
유시아가 여기서 왜 나와???
please add an english sub
와!
유아다~~~~  모쨔르트  쨔쨔게티
제가 마술보여드릴게요  제 댓글을  읽는 순간  지난날동안  당신이  Gay 였던  기억이 전부 다  사라집니다 딱!
4:56 ㄱㅇㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅋㅋ아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:48 욕하는 줄... ;;;;
재밌다 재밌어
정신없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아니 영어프로그램인가요??
u 기만 me ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알럽영지🧡💛🧡💛
유아 바지 정보 아시는분~~
자막 적는 사람 무슨 생각이었을까...?
유씌아씌 6층 안가셨죠..? 안 갔길 바래요우
아이해브 캔쎀ㅋㅋㅋ
Oh YooA :x
모야 ㅋㅋ기
왜 영지 얼굴에서 덴젤 워싱턴이 보이지….
샤샤 5:54
you기만me ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유아 탄거 왜 먹냐 ㅜ _ ㅜ 버리지 ............
11분 52초가 원래 이렇게 짧았어요?
혹시 둘 다 술 마시고 하는건가요,,,,?
아니 왜 정승제가 보이냐 1:15
이 컨텐츠 찬성일세
영지는 방송에서 왜 저렇게 밀어줌? 집안이 빵빵한가?
샤샤리 샤샤
ENG SUB PLEASE FOR IMIRACLE
5:54 U 기만 me
재재언니제발 ㅠ
U 기만 me? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배만 보면 유아는
하 ㅅㅂ유아님웰케아름다워  러브러브
자연미인인가? 이쁘다
아존ㄴ나웃겨
유 기만 밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 교포컨셉인가
왜저래 진짜 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅌㅋㅋ아 친구들이랑 하는거랑 똑같아서 괜히 부끄러워
미스터 션샤인 이완익의 숨겨진 딸 영지
왜 자꾸 영어햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어야 한국어야? ㅋㅋㅋㅋ
전소미 섭외 ㄱㄱ
유아님 외국인이셨어요?? 몰랐네
와 끝까지 오디오안빈다
이거 영어공부 방송인가요 허허
저렇게  먹는날  얼마나 될까
아개웃김
츄 섭외 각
체리가 미국산이네
가나 쌍둥이 말투 쒯
유아 존나 이쁘네。。。。
샤샤언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니....썸넬 송선미씨인줄...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀옂당
11:08
얼굴 쏘스몰 마스크가 어케 저래 남어
영지 오픽노잼 좀 봤나본데
5:54
불닭 다 남겼.....
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ유 기만 밐ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ로나로나 코로놔 ㅋㅋㅋㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디지겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아
불닭 하나도 다 못먹었어..?
ㅋㅋㄹㅃㅃ
✨Y🍒A✨💖😆
7:35
망했대 ㅋㅋㅋㅋ
Eng sub
유 기만밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Ist der Kerl bescheuert? What a crazy guy.
랩몬스터 ??
삐약
기빨려서 못보겠다
유아 유학했었음?
아뉘 유아다🤍🤍
오마이걸과 우마이봉???
ㅌㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ   ㅋ
까비 나isfp
둘이 술마신거 아니지?
유아 옆에 있으니깐 영지 남자처럼보이네
과하다
aj30b
유아? 너무 노잼
아동 성범죄자도 관리 못하는 국가에서  유아라는 이름으로 성인 여성과 구분없이 저렇게 엉망 진창 활동하는게 정말  여자로써 보호해주려 했어도 너무 아니다.
대구돈까스 형님 말투 너무 쿨 해서 가슴이 웅장해 집니다 "잘있나 동싱아"
관광지 가는것도 좋은데 이렇게 해당국가의 실생활을 체험하며 그나라의 문화나 생활양식을 느끼는것도 참 좋은거같군요.. 근데 우즈박이 이렇게 흥이 많은줄은 처음 알았고 볼수록 한국에 있는거같네ㅋㅋ
여기가 한국이여 우즈벡이여ㅋㅋㅋㅋ형님들 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이 모든 스토리가 어몽형님이 첫만남 때 마음을 열지 않았다면 우리가 이렇게 즐겁게 웃지도 못했겠네. 진짜 고마우신분이다. 타지에서 우연히 만난 관계가 이렇게 큰 획을 긋다니 너무 감동.
우즈베키스탄 업무로 출장을 한 번 갔던 짧은 기억이 있지만 사람들이 착하고 순수하고 특히 한국사람들에게 매우 호감있게 대하고 정이 많았던 기억이 납니다 ㅎㅎ 계속 재미있는 우즈베키스탄 여행 시리즈 기대하겠습니다 ㅎㅎ
아 이번영상 개웃김 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 잔 드시는거 보고 제가 다 속이 안좋았네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 어몽님 따수운 사람…⭐️
수상할정도로 한국어를 잘하는 동네사람들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 성격들이 다정하고 잘챙겨주시는듯ㅋㅋㅋ 우연히 만난 어몽씨와 어몽씨로 인해 알게된 동네친구분들이 다 좋아보이네요ㅋㅋㅋ 동생아~목소리가 친근푸근
떠날지 말지 고민 중이신 거 같은데 여기 일주일은 더 계셨으면 좋겠어요 어몽씨 시리즈가 올해 여행 영상 중에 제일 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
이번 편 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국말 능력자들이 흔히 나오는게 너무 웃겨 죽겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계여행이 아니라 국내여행 시즌2 아님???
Lots of fun to see how they dance and mingle with Uzbekistan people. I'm very pleased to see how happy they are at the wedding ceremony. I love UZ people and their culture. Salamaleikum to all those in UZ people.
6:21 곽 보드카 마시자마자 바로 옆에서 콜라주시는 어몽형님… 너무 스윗🥺
12:10 여기서부터 지하철에서 끅끅대면서 봄. 김용식,이국민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지어낸 아재이름 같아서 더 완벽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 결혼식이 신랑신부한테 관심 없는게 레전드네요...
뭔해외에서 한국어가 이렇게많이들리냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무래도 하나뿐인 자켓을 곽씨한테 양보한건 아닌가 싶으네요  것도 주신다고 하고
10:42 곽 : 아이스크림 사줘요 아재 : 가자
어몽아저씨와 함께하는 스토리 요새 유튜브 중에 제일 재미있어요!! 오래 계셔주세요 ㅋㅋㅋㅋ
전 중학교 교사인데 저희학교에 우즈벡, 러시아, 카자흐스탄 쪽 외국인이 정말 많습니다. 아이들과 이영상들 함께 보면 한국학생들과 외국인 학생들이 모두 느끼는 감정이 되게 달라질것 같네요.. 포용적인 교실을 만들기 위해 꼭 함께 봐야겠어요
광란의 결혼식이네요. 괴로워 하시는데 왜이리 웃기죠 🤣 죄송합니다 ㅎ
이번 영상 요약 : 당신은 우즈벡 어느 마을의 결혼식장에 왔습니다  이곳에서 우즈벡인이 되기 위해 악수 1000번과 보드카 100번의 미션을 완수하십시오 띡- 끄박 : 으아아-
다섯번째 보는중... 영상에서 술냄새나서 자꾸 보게 되는...게 아니라 오늘 대구돈까스아저씨랑 어몽이저씨 따뜻하게 챙겨주는거 좋아서... 결혼식보다 곽튜브가 더 관심받고 인사하러 다니는거 재밌어요 ㅎㅎ😆
오늘자 심쿵모먼트는 여기 10:42 박력있는 대구형님 쏘 스윗👍🏻
06:31 형 챙겨주는 사람은 어몽형님밖에 없다
"아이스크림 사줘요" "가즈아~" 시원하네 ㅋㅋㅋ
우리네 옛날 마을 잔치처럼 다 같이 모여서 축하 해주는 모습이 보기 좋은거 같아요 한국어 능력자들이 신기 하기도 하고요^^*
방송 첫 장면의 시작이 너무 맘에 듭니다. 영화로 치면 좋은 시작..(시작이 좋은 영화는 끝도 좋다는 경험이 있어요) 비니와 양복을 입고 다니시면 완전 폼 납니다.(진심)
모르는 진짜 누가보면 고향이 빠야렉인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오랜만에 고향 찾아가서 지내는 것 같은 저 갓벽한 적응력ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우즈벡에서도 일하러 많이들 오시는 구나. 대구형님 그래 그래가 중독성 있네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 지역공동체가 살아있는곳...우즈벡분들 한국말 잘하세요..고마워요.. 건강하게 잘지내세요..곽튜브님 덕분...해장하시고요..
어몽형님 마당발에 너무 좋으신 분이네 컨텐츠도 다뽑아주시고 ㄷㄷ 내가 다 감사하네
빠씨는 배 위에서 인싸체험 곽씨는 식장에서 인싸체험ㅋㅋㅋㅋ
이번 영상 킬포 너무 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  01:27 이젠 옷 갈아입는 모습도 보여줌  05:46 짱구 뺨치는 볼살 
그래도 다들 잘해주는거보면 한국에서 돈많이벌고 좋은기억 가지고온듯
어몽형님은 진짜 좋은사람같아요🙂  낚시터 인연이 이렇게 까지 이어지는게 너무 신기하고 핵아싸 끄박준빈님도 저기에 적응하는 것도 신기하고ㅋㅋ덕분에 진짜 신세계를 봅니다.
진짜 곽님을 통해 언어공부의 중요성과 우즈백분들에 대한 이미지가 바뀌였어요 영상보면서 힐링했습니다 감사합니다
우리 쭌빈이 술 겁나 잘 마시네 ㅋㅋㅋ 간이 술을 잘 받나보다 ㅋㅋ보드카 여러번 마시고도 얼굴이 멀쩡허네
어몽형님 진짜 짱이다!! 결혼식 인싸소굴에 보드카가,몇잔이야? 내 속이 울렁거림ㅁ ㅠㅠ
어몽형님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자켓에 후드티입는거 보고 그렇게 입을거야? 하시곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인은 후드집업입고 가시는.... 진짜 너무 재밌었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모든부분이 킬링파트
요즘 곽보면서 느끼는거 인연을 가벼이 여기지 말자 스쳐지나가는 인연인 거 같았는데 대구형님까지 연결되는 거 보면 ㅋㅋㅋ
13:01 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋMBTI E한테 기빨리는 I의 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 편 레전드인듯요 ㅋㅋㅋ 곽튜브님 친화력 대단하네요. 신기한게 모이시는 분들도 다 핵인싸분들ㅋㅋㅋ
룩북 콘셉으로 옷 입을 때 치명적인 느낌의 브금 나오는 거 나만 웃긴가...? ㅋㅋ
6:28 이거 선배가 마음에드는 후배 챙겨주는 멘트인데
"아이스크림 사줘요"  "가자" "뭐 다 동생이래?" "얘 내 친동생" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이번편에 아재들 사랑 폭탄으로 죽기직전까지 받은 끄박좌 ㅋㅋㅋㅋ
아 이번 영상 진짜 역대급 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐가는 결혼식, 밑장빼기 확인하는 선배, 동생 아닌 줄 알았는데 친동생, 곽튜브님이 기대있든말든 차문 그냥 열어버리는 아저씨들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도.. 이거시 미래의 곽튜브 팬미팅 현장 같은 넉낌. 아재 구덕자들 형님들 틈새 다니며 한잔씩 술 받고.. ㅋㅋㅋ
현지인과 전혀 위화감이 없이 잘 어울리네요. ㅎㅎ 대단해요!! :)
아이스크림 사줘요.. 가자 ! 어몽!
11:14 “아니 뭐 다 동생이래” 가 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 많이 들었으면
카메라 앵글도 같이 취해가네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다큐같은데서도 못볼 생생한 현지느낌 너무 좋아요
보통 곽튜브 영상은 잔잔한 미소인데, 이편은 레알 눈물흘리며 웃고보는 레전드 편.
진짜..매편이 레전드..진짜 폼미쳣다.. 유튜브의순기능...걸어서세계속으로도좋아하는데..와 이런개꿀잼이있네 ㅋㅋㅋ항상응원하고 감사합니다 영상  건강하십쇼
큰아버지 집이냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 적응을 잘하는거예욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 거기서 대인싸가 되어 있는 건데욬ㅋㅋㅋㅋ 이 유투버 진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣🤣👍👍👍
진짜 이 영상이 외노자 인식 박살내는듯..우즈벡형님들 찐호감 ㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번펀은  아사리판이네요  근데 피식 피식 웃게 되고  볼수록 행복해집니다
이번편 레.전.드ㅋㅋㅋㅋ끊임없이 웃으며  봤네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 눈물나
05:34 신랑 표정 왜케 우울해보이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링 포인트 1. 대구사투리 행님 지인 김용식이는 누구인가? 2. 아리따운 여자하객 기대했으나, 끄박이 꽐라시키려는 담당 일진 행님들 출현 3. 눈 반쯤 풀린 끄박이 유일하게 케어해주는 착한 어몽이 행님
3:54 처음 본 사람이 소개해주는 친한 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ0ㅋ  10:56 언행불일치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상하다 지금 우즈벡 영상 몰아보다 느낀건데 분명 전 여행 풍경이나 건축물 보는거를  더 좋아하고  곽튜브님 영상은 진짜 다 사람인데 왜 기가 안빨리는지 신기하네요
곽튜브 폼 미쳤다  영상 웃음 타율: 9할
대구형님 아이스크림 사달라니까 바로 가자고ㅠ 너무 착하셔ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 너무 푸근하시고 좋다 감동적이야,,,🥺
이거 일요일 아침에 올라오니까 진짜 결혼식 풍경 같음ㅋㅋㅋ 어르신들 새벽부터 버스 대절해서 올라와가지고 해 떠 있을 때 얼큰하게 취하고...  와중에 끄박님 헤롱헤롱 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ 세계여행 이번 편이 역대급임ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다양하게 보여줘서 좋음. 해장 잘 하셨길 바라요!
유머 코믹 개그 영상도 아닌데 왜 곽튜브 영상만 보면 웃음이 나고  계속 미소가 지어지네요. 이빨이 마를 정도로 입이 안다물어집니다. 진심 행복합니다
이번편 레젼드 밥먹다 실신하면서 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ넷플릭스보다 더 잼있는 곽튜브🤣ㅋㅋㅋㅋ
우리 끄박님 그와중에도 신부 친구들에 대한 기대감에 부풀어 한껏 꾸미고 가신 부분 치입니다 매 순간 찐 감동과 재미가 담겨진 소중한 영상 너무 감사합니다 스릉합니다
빠니보틀은 ㄹㅇ여행느낌이고 곽튜브는 현지인 브이로그 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅈㄴ좋아
어몽형님이 확실히 자상하심. 러시아에서도 챙겨주고 고마워했던 모습이 찐 평소모습이시네.
이번편 레전드에요 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 이런 경험을 해요 곽튜브 짱!!!
예전에 혼자 외국여행할때 기억도 떠오르고 지금은 여행 못하지만 내가 여행하고 있는듯한 느낌을 받을 수 있게 해주는 채널이라 항상 재밌게 보고 있어욬ㅋㅋ
곽 : 아이스크림 사주세요; 돈까스횽님 : 가 자!    어몽~ ㅎ ㅎ 와 완전 싸나이 그래. 그래. 그래 ㅎ ㅎㅎ
아 진짜 개재밌다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독서실에서 끅끅대면서 봄ㅋㅋㅋㅋ 소리날까봐 개쫄렸네..
5:25 ㅋㅋㅋ신랑신부 덩그러니 지나가는데 다들 자기 즐길꺼 즐기고 할꺼하는거 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
확실한컨셉이 있는 끄박씨 여행 너무 재밌어요^^♡
신랑신부한테 관심안주고 즐기는모습들이 웃기네욬ㅋㅋㅋ
10:56 매점에 있던 사람들이 곽님 보니까 미소짓는걸 보니 저도 우즈벡에서 몇 개월간 지낼때가 기억나네요. 한국 사람을 이렇게나 좋아한다는 기억이 스쳤습니다.
아재들한테 인기폭발~♡ 곽튜브님 이번편 레전드로 재밌네예
진짜 버릴 장면이 하나도 없는 최고의 에피 … 빠니 인도기차여행 에피소드급으로 레전더리 영상이 될듯.
진정한 걸어서 세계속으로..... 너무 좋다 그 지역만의 문화를 느낄 수 있다는게
룩북 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  거를게 없는 우리 곽튜브님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !!!!!  김용식은 친구. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이국민은 팀장. ㅋㅋㅋ진짜 영상하나하나가 레전드네
하다하다 이젠 아저씨파티까지 하시네ㅋㅋㅋ 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽어스형님이 진짜 진국이네 겁나 스윗함 ㅠㅠㅠㅠㅠ
국어가 조금 딸려서 걱정하고 있었는데 우즈벡으로 어학연수 가면 되겠네요
아침부터 스트레스로 힘들었는데~ 준빈님덕분에 빵~터졌네요. 항상 감사드립니다 ♡♡♡ 그리고 주변 우즈벡분들께 더욱 잘해 드려야겠어요ㅎㅎ
나 도대체 몇번이나 보는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ 곳곳에 웃음포인트가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 200만 찍을것 같고 300만도 가능할듯.
룩북에서 비니쓰자마자 바로 현지인 돼버리는 곽님ㅋㅋ
아이스크림 사줘요 하니까 바로 가자! 하시는 대구돈까스 행님... 멋있어
이번편 진짜 역대급 재밌네용 👍👍 항상 잘보고있습니다😊😊
ㄴ(°0°)ㄱ 우즈벡 결혼식이 신입생 엠티 같을 줄이야,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 매번 최고의 에피😜
역대급으로 웃겼던 영상이다 형 이번 건 최고!🥰
곽튜브 인간미가 넘치네요  너무 재밌어요 시골사람들 ㅋㅋ 풍경 ㅋㅋ
한국의 코넌 오 브라이언(Conan O’Brien)
1:58 나쁘지 않..아니 괜찮..엥? 비니까지 쓰니 머쪄버림..패션의 완성은 얼굴! 20년된 우즈벡 자켓을 저렇게 멋지게 소화할 수 있는 그 ㅎㅎ
영상 전체가 킬포ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 배잡고 엄청 웃었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 따스하지만 정신없고ㅋㅋㅋㅋ재밌고ㅋㅋㅋㅋㅋ또 따스해지는 그런 영상ㅋㅋㅋㅋ잘봤어요 준빈님🤍
앜ㅋㅋㅋ 진짜 곽튜브 이번화도 레전드 찍었넼ㅋㅋㅋㅋ 보다가 웃겨뒈질뻔했어옄ㅋㅋㅋㅋ
진짜 레전드... 이런 여행하는 유튜버 처음 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'아이스크림 사줘요' '가자' 이건 진짜 레전드다
아 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 아저씨들이 곽님 진짜 엄청 좋아하네ㅋㅋ 결혼식편 진짜 레전드임
진짜 너어무 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우즈베키스탄 사는 곽준빈씨 인간극장 보는 기분ㅋㅋㅋㅋ 다음 영상두 기다리고 있을게요ㅠㅠ
01:26 브금 너무 찰떡이라 킹받앙ㅋㅋㅋㅌ 12:46 우즈벡 영상중에 젤 웃경ㅋㅋ
곽튜브는 항상   에피소드가있어  재밌음♡
여행가서 외국인과 낚시하고 친구할 확률 x 그 외국인 본국에서 같이 지낼 확률 x 그 본국 동네 결혼식 같이 갈 확률 x 그것들이 다 재미있을 확률 = 거의 뭐 로또?
멕시코와 우즈벡 이역만리에서 각자 인싸 지옥에 빠진 빠곽 형제 ㅋㅋㅋㅋ
노마스크 + 악수 환상의 조합 신기하다..
진짜 시골여행과 시골인심 어디나 같습니다. 취한 곽튜브 직이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
11:20 돈까스형님 한국패치 제대로 우리말특 아니두번해줘야함
형아들이 술 자꾸 먹이니까 어몽형이 옆에서 그만 하라고 하시고 이거저거 챙겨주시네요~ 감덩
오늘 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 웃었어욬ㅋㅋ괴로워보여서 웃기 죄송하지만 너무 웃기네욤ㅜㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 어몽님은 진짜 스윗하시구😆 영상보고 인간관계는 항상 소중히 해야겠네욤
아 진짜웃겨 ㅋㅋㅋ 곽튭님 괴로워하는게 생생하게 느껴지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 일주일동안 영상올라오기만기다려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자막 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 제일 재밌는거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 영상 진짜 역대급으로 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그의 친화력을 뛰어넘은 우즈벡형님들의 친화력이란.. 역시
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 챙겨주는 선배까지 완벽한 신환횤ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 빠니형 이길각 보였다!! 100만 가즈아~~~ 재밌게 보고 갑니다~ 싸울~
아 😭왠만한 예능프로 보다 더 잼나요ㅎㅎ 준빈님 영상 보는게 제 삶의 낙♥
나중에 어몽씨랑 대구형님 한국에 놀러 오시는것도 보고싶다 😁
끄박이는 확실히 인복이 많은 듯.. 빠니만나서 전업 유투버한 것도 그렇고 대부분 만나는 분들이 선함.. 이건 끄박이의 소탈하고 무던한 성격 때문일 수 있음. 날 등쳐먹으려는 사람도 친구로 만드는 그는 매력적
07:20 ㄹㅇ 찐으로 취했을 때 나오는 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 말안되는 컨텐츠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대구 돈까스 형님 그래~! 하시는거 그냥 뻘하게 터지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윗어몽이다 진심 ㅋ쿠ㅜ 넘 잘 챙겨주셔 ㅋㅋㅋㅋ 대구돈까스형님도 ㅋㅋㅋ
어몽아저씨 정말 제일 좋아요 ㅠㅠ,,, 어쩜 저렇게 따뜻하신지 ㅜ,,,
요새 곽튜브가 세계여행 유투버중에 탑이다 탑이야  왜케 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 그냥 클럽 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이번 편 너무 웃기고 다들 행복해 보인다
한벌뿐인 자켓을 빌려주신거구나ㅜㅜ 게다가 가지라고까지ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 거의 한국인데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국어 능력자들 천지네ㄷㄷ 이번편 진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곽튜브의 괴로움 너무 즐거워...
결혼식까지 간다고??? 준빈이형의 친화력은 정말...
곽튜브에서 제가 낼께요는 많이 봤는데 ㅋㅋㅋ   술먹어서 그런지 바로 아이스크림 사줘요 ㅋㅋㅋ
이번 영상 보면서 느끼는 점이 너무 많네요 1. 한국인 여행가를 보며 우리말로 인사를 건내는 아저씨들의 호탕한 호의 2. 우리와는 전혀 다른 우즈벡의 결혼식 문화탐방 3. 힘든 와중에도 그들의 음주문화와 축제를 즐겨주는 곽님의 성품
우즈벡에서의 일상 너무 재밌네요!!!!
정말 뭉클한 영상이예요~계속 웃으면서 봤는데 어몽형님이 정말 찐이셔요~
학과 회식하는데 옆에서 챙겨주는 스윗한 어몽선배랑 술깨라고 아이스크림 사주는 대구선배라니... 곽튜브님 설레셔도 인정합니다
ㅎㅎㅎㅎ 악수만 오백만명 ㅋㅋ 어몽형, 대구형님, 한국어 능력자분들 대거 등장~ 꿀잼이네요
어몽형님 옆에서 챙겨주는 거 쏘 서윗.. 돈가스 형님도 서윗해~~
와 우즈벡은 코로나 다 끝난 느낌이네요.. 600명모여서 아무도 마스크 안쓰고 결혼식하고.. 저 시끌벅적한 분위기가 그립네요ㅠㅠ
어몽형님 진짜정도많으시고 따뜻하고 상대방배려하는 그 모습이 너무보기좋아요 인간대인간으로써 존경합니다
금니보고 "부자" 라고 하시는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터짐요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유일하게 하루 쉬는데 영상으로 웃으면서 휴일 시작하니 너무 좋네여 ㅎㅎㅎ 어몽 형님집에 더 계세요 ㅎㅎㅎㅎ
10:42 아이스크림 사줘요  가자!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽고 웃겨서 이마 치면서 웃었어요
여행하면서 제일 기억에 남는게 명소나 음식이런것이 아니고 누구를 만났었는지 사람이 제일 기억이 남더라고요 😌
아 미친거같아요 진짜 이번편 몇번을 터진건지 모르겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 킬링포인트  전날 먹은 보드카 깨지도 않았는데 자연스럽게 아침에 빵에 버터~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:21 보드카원샷후 콜라 챙겨주시는 쏘스윗 어몽형님  한국와서 일하시는 우즈베키스탄분들 별 탈없이 돈 많이 버셨음 좋겠고 걍 우즈벡 사람들 다 행복했음 좋겠다!!
어몽 형님이랑 대구 돈까스형님 넘 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 힐링남들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님 여행 찐으로 재밌게 다니는듯. 저런 경험을 할 수 있다니 ㄷㄷ
정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육성으로 터지면서 봅니닼ㅋㅋ
레전드다 이편... ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로테이션으로 들이닥치네 아재들 말투도 다욱겨 미침
일어나자마자 이렇게 크게 웃어본적이 있나싶네요ㅋㅋㅋㅋ 대체 언제까지 감동&재미 계속될건가요😆👍👏👏👏👏
우즈벡형님들 곽튜브보면 환장한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곽튜브가 아재들한테 먹히는 스타일임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어떻게 우즈벡은 매 영상이 다 레전드야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편당 여섯번 이상씩 보는듯... 다음꺼 넘 기다려져요 ㅠㅠ
우즈벡 형님들 너무 따뜻하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 봤던 우즈벡 친구들도 정많고 따뜻한 친구들이었는데
어찌 이런 에피소드가 나올수가 있는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ진짜 정많은 사람들이네 행복해 보여서 너무 기분이 좋다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급 현웃 터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이곳은 코리아타운인것인가..... 웅장해지는 이 기분...😆
형님 오늘 왜 이렇게 자연스럽게 탈의하십니까 킹받습니다
컨텐츠로 웃ㄱ는게아니라 그냥 분위기랑 상황이 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12:47
내가만약 우즈베키스탄 관광청이라면 곽튜브 환대한 저 가족과 마을에게 감사할듯. 몇개의 영상으로 우즈베키스탄이라는 나라에대한 이미지가 너무좋게 박힌듯. 우즈베키스탄 관심도없는나라에 꼭한번 여행가고싶은나라가됐네 사람들 너무좋다.
와 어몽형님도 돈까스형님도 우즈벡 분들 다 왜케 좋은거죠? 우즈베키스탄 꼭 가보고 싶은 나라가 됐어욤👍
그냥 보면서 흐뭇하게 웃는다 너무좋아여
여행하면서 별 일이 다 있네 ㅋㅋㅋ 아싸인 척 하는 핵인싸 유투버 쭌빈!!
악수하면서 돌아댕기는거 왜케 웃겨ㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋ
술과함께 흔들리는 그의 앵글 그리고 결혼식의 주인공 곽님. 우즈벡여행은 매번 역대급이네요.
와 이편 너무 골때린다 ㅋㅋㅋ
아 오늘편 진심 개욱기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 영상 정말 재밌네요..무엇보다 우즈벡 사람들 모두 행복해보이네요..정이 느껴지네요~~^^
저렇게 마셔가면서도 영상은 제대로 찍다니... 완전 프로 ㅋㅋㅎㅎㅎ
진짜 이영상보고 외국인노동자분들에 대한 인식이 바뀌는거같음... 곽튜브 당신은 대체...
8만일때부터봤는데 이젠 걷잡을수없이 커버린 당신...
인사지옥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 대구돈까스형님 진짜 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 좋다고 생각하는지 모르겠는데, 대부분의 영상들이 1인칭 시점으로 촬영되서 내가 실제로 저곳에 있는것처럼 느껴져서 더 생동감이 넘친다..:) 곽튜브의 떡상은 어쩌면 이미 예정 됬지 않았을까..?
이번편 역대급이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
여기저기서 한국어능력자 등장도 넘 웃기고 ㅋㅋㅋ  너무 잘 챙겨주니까 내가 고마울지경 ㅠㅠㅋㅋ 우즈벡 가보고싶어짐요 넘스윗👍💞
연출이 아니라는 점  그것이 곽튜브가 흥하는 이유같다
15분동안 혼자 계속 낄낄 대면서 보는데 옆에서 와이프가  이상하게쳐다봄 ㅋㅋㅋㅋ 왜 점점  더 잼있어지지??ㅋㅋㅋㅋ
우즈벡도 진짜 사람들 성격 다양하다 대구아저씨처럼 호탕한 분도 있고 어몽아저씨처럼 차분한 분도 있고 암튼 진짜 사람들 다 정 많은건 공통점!!  저기 계신분들 한국에 계셨을 때 혹여나 상처받지는 않으셨을까 걱정했는데 한국에 대한 인상이 좋으신거 같아 마음이 좋다 ㅎㅎ 
비니가 정말 찰떡이신 곽님  악수 최고로 많이 한 날 선정되셨습니다 네 영상에 나온 것만 28번 하셨네요 편집된 거 포함하면 50번은 하셨을듯 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
“아이스크림 사줘요””가자” 뭔데 멋있고 난리..
수상할 정도로 한국어 실력이 뛰어난......
11:00에서 인사 그만하고 싶다면서 바로 인사 건네는 인싸의 피가 흐르는 곽튜브..
돈까스 행님 웃겨요 ㅋㅋㅋ. 어몽씨 마음씨 넘좋으시네. 인상도 좋으시고.
흑흑 이번편 너무 웃겨 간접 핵인싸체험
5:15 5:37 7:12 9:11 9:26 12:06 12:49 15분짜리 영상에 킬포가 너무많아 ㅋㅋㅋㅋ 아침부터 침대에서 미친듯웃었어욬ㅋㅋ 6:23 그와중에 신입생 챙기는 서윗한 어몽선배ㅠㅠㅠㅠ
진짜 최애영상임 ㅠㅠㅠㅠ 우즈벡 아저씨들 순박하고 정이 넘치시네ㅠㅠㅠㅠ 어몽형님 넘 따듯하시구 대구형님 박력있으셔... 아이스크림 사달라고 하니까 바로 가자 하는데 설렘ㅋㅋㅋ
저팔계의 삼장법사와 조우한 이야기 재미나게 잘 봤어요. 전 세계 어딘가 살아가고 있을 손오공, 사오정과의 극적인 만남 스토리도 기대되는군요.
ㅋㅋㅋㅋ 보면 볼수록 재밌는 영상 TOP.1
대구돈까스 형님이랑 어몽 형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미치겠네
진짜 대박이네요 세계테마기행에서도 볼수없는 진짜 리얼 현지화 여행기에요
보드카 원샷에서 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 저걸 무슨 물처럼마셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브가 대단하다고 생각.. 인간적인 영상 잘 봤어요!
아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 역대급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 넘웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 우즈벡 매력 너무 터지는데요??ㅋㅋㅋㅋ 홀려서 영상봤어요 ㅋㅋㅋ
9:34 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인싸한테 영혼 탈탈털리고 남은 껍데기가 집으로 터덜터덜 돌아가는 거 같음 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄴㄴㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님  점점 잘생겨지시네요 :)
끝없는 악수와 끝없는 보드카와 끝없는 한국어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ끝없이 술 권하고 담배 권하고 우즈벡 사람들이 친추 계속 거는 끄박,,,,인싸,,,,
이게 레전드 편이네요 ㅋㅋㅋ
안녕하세요 저는 곽튜브님 유튜브 항상 챙겨보는 구독자입니다.. 제가 영상은 항상 챙겨보지만 댓글을 잘 안다는 성격인데 이번엔 댓글 하나만 달게요 ㅎㅎ 진짜 곽튜브님 영상 존나 웃기고 즐거워요 항상 감사합니다
와 진짜 형들한테만큼는 인기조진다 ㄹㅇ
다음에 여기 떠날 때 마음이 아플거 같아요 ㅠㅠ 아주 친한 친구와 헤어지는 기분이랄까  저 형님이 한국 일하러 오면 그때 또 보면 좋겠네요 ㅜ
7:10 자다가 깨  박수 친 프로게임 레전드 방청객 맞먹는 반응 속도
그냥 한국 5-60대 아저씨들 보는 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌다 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 너무 착하시다 힘들면 마시지 말라하고
곽튜브에 나오시는 분들은 항상 다 착하시고 서울에서 사신분 한국말 엄청 잘하시네요 ㅋㅋㅋ
10:40 곽 : 아이스크림 사줘요 돈까스 형님 : 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:51 곽튜브의 악수 매드무비 시작
연이라는게 신기하다 어몽브로 스토리가 이어지는게  감격스럽다.  그리고 술장판깔다가 선배님들한테 걸리는거
5:00 밥없고 빵만 있다니까 익숙하다면서 바로 증명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술잔 파도타기하니 대학생 신입생때 선배들이 계속 술권해서 친구는 토하고 저도 만취해서 힘겸게 집까지 걸어간 기억이나네요 ㅋㅋㅋ
다들 한국인 유튜버 한테 잘해주는게 한국에서 좋고 나쁜일도 있었겠지만  한국에서 좋은기억들을 좀더 가지고 있으셨기에
진짜  이정도 인싸력아니면  영상 못 찍겟어욬ㅋㅋㅋ  너무 재밋어요
대구 아재 너무 친근하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님은 꾸미면 꾸밀수록 중국인이 되는거 같아요ㅋㅋㄱㄴㅋ개그맨보다 웃겨요
아니 킬포가 너무 많아서 ㅋㅋㅋ 미티겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울금니형님의 등장과ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아저씨들 천지에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구 돈까스형님 동생 친동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환장ㅋㅋㅋㅋ아미티겠너요 계속 웃는중
이야 이편 리얼 레전드다💯💯💯💯💯💯💯💯
아직 영상 보지도 않았지만 벌써 재밌음 ㅋㅋ 선리플 후감상
08:14 그들에게 나는 주인공인가.. 사냥감인가..
어몽형님, 대구돈까스형님 내적친밀감 상승중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 보고 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ  하... 사투리 못말려..
우연히 보다가 필 꽃혀서 정주행했는데 보면서 느낀건 뭔가 시트콤 보는 느낌? 편집을 잘하신건가 소스가 좋은건가 둘다인건지ㅋㅋ무튼 재밌고 업로드만 기다립니다
5:17 돌아버린 풍선인형과 미친 군중들의 무관심 속에 눈치보며 행진하는 신랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 극강의 인싸체험이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인기만큼이나 피곤해보이는 그…..
아 진짜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일상이 예능이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대구아저씨 그래 말투 엄청 중독성있넼ㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 시원시원해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:04 신부친구 기대했으나 ㅋㅋㅋㅋ 뒤로갈수록  5:16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만세춤에 빵터짐  이번화는 모든 포인트가 다 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..진짜 무슨 시트콤 보는것 같네요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌습니다~!!!
12:49 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐~~~~~~~짜 재밌당~~곽튜브  고마워요~~^^
08:13 개무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잔 들고 대기중인거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 오랫동안 일하신 분들이 계시는군요 ㅎ 한편으로는 그 기나긴 시간동안 가족들과 떨어져 지내느라 얼마나 힘드셨을까. 와서 얼마나 고생하셨을까 싶어여ㅜ ㅜ   우리나라에 거주하는 외국인근로자들에게 따뜻하고 친절하게 대해줘야되겠어여
아저씨들이 곽튜브를 귀여워하는게 너무 보여서 흐뭇
넘 웃겨서 또 봄 ㅋㅋ 넘 잼나네요 잘보고있음다!!
돈까스형님 너무 구수하고 개구지고 재밌으시네요 ㅋㅋㅋ
5:20 신랑신부를 촬영하는 카메라는 곽의 고프로 뿐이다.
대부분 여행유튜버들을 그 나라의 겉핧기식 문화만 보여주는데  곽튜브는 완전 깊숙히 알려줘서 진짜 그 국민 간접 체험하는거 같아서 좋네요
대구돈까쓰 횽님 너무 웃김 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 울면서봤네요😂😂😂😭😂😂😭😭😭
제일 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋ역시 술이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 이 채널 보면서 여행에 대한 열정이 솟아난다.. ㅜㅡㅜ
한국 결혼식 분위기랑 완전 다르네요ㅎㅎ 이날은 그냥 결혼식날이 아닌 준빈님 팬미팅장 같았음ㅋㅋㅋ 아침부터 웃고 시작합니다😁👍👍👍
진짜 삼촌들이 잘 챙겨주네요~
대구 형님, 서울 형님 너무 유쾌하시네요 ㅎㅎㅎ  그냥 시골 동네 으르신들 같아요~~
아니 무슨 ㅋㅋㅋㅋ죄다 한국어로 대화가 가능하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지십니다🤗
08:15 이부분 개웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ 신입생환영회 ㅋㅋㅋ
준빈님 결혼식에 저 형님들 다 불러서 이렇게 놀면 겁내 잼나것다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7:40 금니형님 꼭 와야해요 12:29 돈까스형님 팀장은 이국민으로 밝혀짐
역시 The King of Ajae.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 보면서도 이게뭐지뭐지하는데 졸라 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡 핵인싸 곽튜브 돈까스행님 금니행님..다들 넘 재밌으시다 우즈벡 꼭 여행 가봐야지 곽튜브도 어몽행님도 우즈벡도 넘 좋다♡
아 이번편 개웃기네 진짴ㅋㅋ
우즈백 사람 너무 정감가고 사랑스럽습니다.. 우리인간은 다 하나입니다.. 사랑합니다.
조용히 챙겨주는 어몽님 ㅠㅠ 대구돈까쓰 형님도 흔쾌히 아이스크림 사주는 서윗함..💜 세면시설이 안갖춰져있을텐데 잘 씻고 다니시는지 ㅜㅜ
8:22 밑장빼기하다가 걸리는거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀장 김용식아니고 이국민ㅇ래 왜케웃겨진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿜었네 미치겠다진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡키스탄의 귀빈으로 대접 받으며 많은 인연을 만든 곽튜브 볼매네
"아이스크림 사줘요" "가자"
돈까스형님의 "그래"는 레전드다
어몽아죠씨랑 헤어지는 순간은 또 아쉬움이 있을거가타효ㅠㅡㅠ 그래도 참.. 따뜻한 사람이네요~ 곽님이 여행하는동안 좋은 사람 많이 만나서 추억을 오래오래 기억할수있었으면 합니당
잘생긴 유튜버들은 우즈백 여자들이 달려들던데..... 곽튜브님은 소주냄새 나는 아재들의 사랑을 듬뿍 받으시네요;;;
8:08 신부 없이 혼자 하는 결혼식
12:48 의도치않게 핵인싸가 되어버린 쉬고싶은 끄박 ㅋㅋㅋ
아 너무 좋다 진짜
폼이 마치 02~03 라울 곤잘레스♡♡♡
한국어 할 줄 아는 분이 이리 많다니.. 참 고마운 나라네용ㅋㅋ 언젠가 나도 함 가보고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:43 "가자" 개쿨하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ  대구돈까스 형님  대박  무튼 별의별 경험을 다하시네요 대단!
아 진짜 빵빵터져요ㅋㅋㅋ보면서 영상이 끝나가는게 아쉬울 정도ㅋㅋ
아 진짜 숨쉴틈 없이 웃었네ㅋㅋㅋ
방구석에서 끄박준빈 룩북 영상 볼 정도면 성공한 인생인 것 같다
진짜 레전드영상이네요 ㄷㄷ
5:15 신랑신부 입장하는데 관심없고  저 세상 춤 추는거 너무 웃겨 미침🤣🤣 신부 친구들은 안 보이고 아재들한테 이쁨?받는 곽😅😂
러시아 특집도 재밌었는디 우즈베키스탄 편이 진국이네 ㅋㅋ
곽님의 아싸력을 짓뭉겐 우즈벡인들의 환대..
돈까스행님 사람좋와하고 술좋와하는게 다느껴짐 ㅋㅋ
곽님 영상중 단연 탑이네요..^^
어몽씨와 나오는 끄박 레전드편만 나오네요...일요일 아침 곽튜브는 못참죠!
아니 아니 팀장은 이국민~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 잼나게 봤어요~~! 😆 나중에 어몽씨랑 헤어지실 때 눈물 날 듯요..! 🥲
"그래" 아저씨 중독성 있음 ㅎㅎ 아이스크림 사주는 좋은 형님 👍
너무 정겹다 눈물이  날정도로~~~~~~~
대구 아저씨 진짜 정감가네 ㅋㅋㅋ 아이스크림 사달라고 하니까 바로 가자 하는게 명절날 삼촌인줄 ㅋㅋㅋ
우즈벡 모든사람과 친구될 지경 ㅋㅋㅋㅋ
한국어 하는 형님들 증식하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜ㅋㅋ한국만큼정넘치는곳이네요 마음따뜻해지네
11:15  아무도 언급이 없다니 빵 터졋는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
8:30 어몽행님이 포크로 헤이!하믄서 우리 끄박행님 보호해주신다ㅠㅠ 진짜 어몽행님은 말모말모~
11:48 한국어로 얘기했는데 다 알아듣고 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
서울 아저씨가 학교 친구들(동창들)이라고 소개했는데 학생들이고… ㅋㅋㅋㅋ  편집도 술 덜 깬 상태에서 했나봐요. ㅎㅎㅎㅎ
김용식 팀장... 아니 친구님 ㅋㅋㅋ 영상보면 짠할듯 ㅠㅠ
저 분들도 악수할때 우리처럼 왼손은 가슴위로 올려서 예를 갖추네요.   참 신기합니다
아 곽님 여기서 한달 살기 하셨음 좋겠다 ㅋㅋㅋ 영상이 너무 잼있어요
곽튜브님 아니였으면 제가 어떻게 우주벡 결혼식 현장을 볼 수 있었을까욥 진짜 이런 귀한 경험 시켜주셔서 감사해요:):)
한국말 하시는분들 여기저기서 나오는게 넘 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 엄청난 인연이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구돈까스 아저앀ㅋㅋㅋㅋ 잘있나동생앜ㅋㅋㅋㅋ
대구 돈까스형님에게서 풍기는  찐 대구사람 바이브 ㅎㅎ
우즈벡 결혼식장 갈 유튜버가 몇명이나 있을까 ㅋㅋㅋㅋ 사랑해 곽 💜
룩북ㅋㅋㅋㅋ배경음악까지 제법 웃겨
ㅇㄴ 하나하나 다 킬포라서 미칠거같음 ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋ 서울행님 검거부터 뒤질랜드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국사시는 김용식님과 이국민 팀장을 찾습니다!!
진짜 역대급 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 한국에서 느낄 수 없는 동네 잔치네요. 이번편 레전드 느낌이 드는듯ㅋ 일반적인 여행자는 절대 찍을수 없는 영상이네요. 일요일 아침 즐겁게 시작합니다~^^
학생들이 너무 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽두부 술취하니까 커엽네❤
곽튜브 영상을 1초도 스킵안하고 빠짐없이 보는 이유 = 곽튜브라서..
갑자기 한국어 하는분들이 계속 나오셔 ㅋㅋㅋ 우즈벡 분들 무뚝뚝한거 같은데 정도 많네요 어몽형님은 스윗하게 챙겨주시는거 넘 좋네요
아조씨들한테 인기 많은 곽님👍👍👍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대구돈까스형님 너무 재밌으셔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어몽형님 정말 좋으신 분 같아요🤗
오늘 영상 넘 재미있고 따수워서 4번째 봐요 우즈베키스탄에서 좀 오래 머무실수 없나요?
뭔 지상파다큐보다 잼지자나  ....너무 조아  어몽님  넘 스윗해 ...저 창문조차도  너무조아  파랑커튼 열고 창열면 예쁜나무가있고  구아래  항상 어뭉님이 또 있어 아...넘나  조아   이건뭐  영화인거가타
12:48 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:36 한국사람 소주 마시듯 보드카를 마신다는 대구돈까스형님ㅋㅋㅋ 7:21 술취해서 흔들리는 곽 카메라ㅋㅋㅋ
와 어몽햇님 쏘스윗 곽준빛 그는 인사가 힘들다하지만 나도 저런 환대 대접 받아보고싶다..
아니 진짜 넘모 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구사투리 제대로네 ㅋㅋㅋㅋ 김용식이~ㅋㅋㅋㅋ
우즈벡화이팅! 진짜 가보고싶은 나라네요
돈까스형님 존재 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 보면서 계속 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 아저씨들 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽 군 덕분에 우즈백 풍습 제대로  알게되었음~현지인이라 해도 믿겠어요 친화력 하나 끝내 줌
10:39 아이스크림 사달라는거 졸라귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 11:55 맞어 안맞어 부터가 ㄹㅇ 한국아재...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해장 빵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어몽 아자씨 너무 서윗 대구 아자씨 넘 쿨
아 룩북에서 터졌네요 정말 참신했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 잘봤어요. 발목골절로 집에만 누워있는데 진짜 대리만족 엄청납니다. 영상 항상 고마워요. 👍👍
와 이번 영상 진짜 최고네요. 웃음 포인트가 몇갠지를 모르겠네. 대구 돈까스 형님, 서울 금니 형님 너무 웃겨서 눈물날뻔
역대급으로 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
룩북 음악이 너무 트렌디하고요 비니 진짜 잘어울리세요
어 그래 동생아~ 할때부터 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금니는 갑자기 왜 끄집어 내냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:42 돈까스 형님 쿨한데?? "가자"  뒤에 "어몽"까지 누와르 보는줄ㅋㅋ
우즈벡에서 출마하셔도 될것 같아요.ㅎ 넘나 잼있네요.
사투리짐짜 ㅋㅋㅋ 너무읏겨 ㅜㅜㅜ
빠니랑 곽 둘 다 인싸 무리에 껴서 고생많네
오늘 영상에선 어떤일이 있었을까나~ 룰루~~  시작부터 우즈벡 국빱! 맛있겠다!  비주얼은 한국이랑 비슷해보이는데 맛은 완전 다를거 같음
끄박 이랑 어몽이랑 상관이없다면 끄박마음대로 하는게 여행이지 너무 재밌네요 그냥
정말 이번편은 웅장해진다~ ㅋㅋ
뭐지 모든 모습들이 어색한데 익숙하네ㅋㅋㅋ
아 진짜 매번 자막센스  넘 웃기네 ㅋㅋ
동생이라길래 그냥 이웃인 줄 알았는데 친동생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이번편 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 더 봐야겠다
아 오늘 편 보다가 웃겨서 피토하는줄알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영상 오늘만 벌써 4번째 봄 존잼
재밌게 잘봤습니다. 건강하게 여행 잘하시길 바랍니다.
5:12 이 분 춤 열정적으로 추심 👍
한국에 일하러 오는 사람들한테  작은것이라도 따뜻하게 잘해줘야 하겠다는 마음이 드네요.    다 고마운 사람들인데.
이국민.김용식.(이름이... 웃으면 않 되는 거 아는데... 죄송합니다)한국 다녀오신 분들이 많으시네요. 너무 재밌고 ,우즈베키스탄에 다녀온것 같이 문화체험 됩니다. 정말 역대 급 방송... 이러다가 국민 채널 되는 거 아닌지요.👍👍👍👍🤣🤣🤣❤❤❤❤❤❤
신부 친구들 만날 기대감을 품고 갔으나... 대구 아재에게 검거 -> 보드카 폭탄 선물 -> 2 차탈주 -> 학생단에게 검거 후 원샷  -> 착석 후 오일남 빙의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식 비용어마어마하겠어오  신부너무 예쁘다  드레스 짱
5:24 신부의 체념ㅋㅋㅋㅋ
일요일 아침에 곽튜브 업로드라니,,  나한텐 이게 "디즈니 만화 동산"이야
우즈벡은 가는 곳마다 한국어되는 사람이 넘치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국말이 더들리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력넘치는 우즈벡
우즈벡에서 이런재미를 뽑아낼수있는건 곽튜브가 유일할듯ㄱㅋ
결혼식이 되게 흥겹고 좋네요 :)
아이스크림 먹고 싶어요... 대구 형님:  "가.자." 진짜 개 멋있따 이 박력한국어ㅋㅋㅋ
11:04 저건 조방앞 매운 떡볶이가 딱인데...
아 아이스크림사달라햇는데 가자 이러는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개웃곀ㅋㅋㅋ이정도면 고향방문 아니냐고ㅋㅋㅋ
아 룩북이라고 트렌드한 음식 트는 거 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부럽다 외국인들에 서로 친구 하자는 사람들도 많고... 진짜 부럽네요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 한국이냐고 한국어 진짜잘하시는분 많으시네
꿀잼❤️❤️시간가는줄 모르겠어열
ㅋㅋㅋ 영상보면서 찐 취하신게 느껴진다 ㅋㅋㅋ 카메라가 몸이랑 같이 움직여요 ㅋㅋ
결혼식의 주인공은 신랑 신부가 아니라 어렸을 적 마을을 떠나 한국에서 살다가 귀국한 준빈이었고 그를 위한 환영식이었다.
7:25 카메라까지 전달되는 알콜무빙의 시작 ㅋㅋ
이젠 우즈백사람이 된 우즈벡곽스키
아. 진짜 최고다….
웃겨죽겠닼ㅋㅋㅋㅋ어디서 한국말하시는분이 자꾸 늘어나..
이건 뭐 여행이 아니고 거의 가는 곳곳마다 현지화 되버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대구 돈까스 형님 진짜 재밋으세요,, 어몽님은 너무 성격좋으시고요  한동안 그 동네 지내시는건 어떻세요 언어도 통하고,,, 일반 여행들이 가기엔 힘든 그런곳들인것같은데,, 좋아보여요 일반 여행지와 또다른 느낌?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 다들 한국말 왤케 잘해?
진짜 역대급이다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㄱ ㅋㄱ 미틴ㅋㄱㅋ룩북ㅋㄱㅋㄱ트렌드에뒤지지않고ㅋㄱㅋ음악은ㅋㄱㅋ왜이리 멋진지 개웃겨ㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ센스진짜미친당
진짜 왤케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ 근데 문화 ㅈㄴ친근해보여서 좋네ㅋㅋ
10:38 “아이스크림 사줘요” 너무 귀엽잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 곽튜브님 진짜 웃겨서 저..혼자 공원에서ㅜ미친 사람처럼 웃음요 ㅋㅋ앜 진짜 욱겨
7:35 귀여운 학생친구들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 영상의 절반이 인사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술에 취할수록 흔들리는 카메라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 내 15분 어디갔어 ㄷㄷㄷ
친구 두더지게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ개웃겨요진짜 올타임레전드
취할수록 카메라 흔들리는거 개웃김ㅋㅋ 곽님도 곧 구독자100만 찍을듯ㅋㅋㅋ 요즘 폼 너무 좋음ㅋ
그래 형님의 " 그래 "  이거 중독인걸
제가 얼마나 소리내서 웃으면서봤는지 준빈님이 봤어야한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겨 크하하하하하 자막까지 깨알웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 거기 눌러앉아도 전혀 놀랍지않을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이공~~~ 형님들이 우리 곽튜브 잡겠네~~ 독한 술을~~
미쳐가는결혼식에서 결국 뿜었다...
이정도면 아무리 봐도  놀라운데…  하객들이… 알던 친척들처럼…. ㄷ ㄷ 주위 하객들 우리나라말 다 알아 들으시네  신기하면서 재밌어요
7:34  귀여운 학생 친구들ㅋㅋㅋㄲ
아진짜 돈까스형님 말투 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 결혼식에는  관심 없는게 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 완죤 꾸르잼 ㅋㅋ
술취해도 어몽씨가 챙겨줄거란 믿음이 있기에 막 마신거죠☺🍾🍷ㅋㅋㅋ
킹준빈 대체 무슨여행중인거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 끄박아니면 못하는 여행 S2S2
나한테 일어난 일들이라면 평생 못 잊을듯...
이정도면 거의 현지인 패치 완료인데?
보..보드카를 물처럼 콸콸콸..ㅎㄷㄷ 고기있으니 보드카 마신다는.. 상남자들의 나라ㅎㅎ 신랑신부보다 곽튜브님이
진짜 즐겁게 봤고 사람들 정말 정겹네요. 우리나라에 일하러오신 많은 외국인들.. 그들도 고향에선 우리와 똑같이 살아가는 사람들이란것을 다시한번 느낍니다.
진짜 이런 말도안되는 여행기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국어로만 여행가능할거같다 진짜 ㅋㅋ
8:07 곽형이 결혼하는 그날까지…
아잌ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생하셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ대구돈까스ㅋㅋㅋ미치겠닼ㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래만 몇번 해 주시는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ인사 그만하고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘우ㅜㅅ곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 나는 러시아에서 시작된 어몽씨와의 에피소드를 처음부터 다시 반복정주행하게 되었다. 힐링입니다ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ유튜버중에 누가 우즈벡 현지 결혼식가서 이런거 찍을수있냐고 ㅋㅋㅋㅋ
시원하지도않은 보드카 스트레이트 몇잔 마신거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나같아도 죽었겠네 ㅋㅋㅋㅋ 와
완전 BTS 급이네요^^ 한국 사람의 위상을 잘 알려주는거 같네요 기분좋구요 우리나라에 오는 외국인 노동자들에게 더 잘 대해줘야 겠다는 생각이 듭니다  곽튜브 화이팅 입니다
한국어 다들 왤케 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짴ㅋㅋㅋㅋ웃긴장면은 딱히없는뎈ㅋㅋ 너무웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 한국말하는사람들도 너무재밌으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이맛에곽튜브님봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
택시기사님과의 수영장 간거 다음으로 마니 웃음...
저아저씨가 말하는 '진짜'는 우리아빠가 말하는거같다 ㅋㅋㅋㅋ
좋아요를 누르지 않을 수 없는 리얼 매드니스 곽튜브 유니버스!
우즈벡사람들 진짜 좋다 저 나라로 여행 가고싶다
룩북+술방+먹방에 걸어서 세계속으로 같은 결혼 문화 소개까지......  15분 영상에 굉장히 다양한 컨텐츠를 보여주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대돈 형님이 아이스크림 사주시는거 스윗하네요.
대구아재 츤츤
대구형님 말투 넘웃겨요ㅋㅋ
5:36 보드카를 물처럼 드시는 ㄷㄷ
너무 재밌어!!!! 돈까스 아저씨 귀여움 오래오래 있다 옮겨죠요 어몽아저씨껜 용돈좀 더드리고요ㅜㅜ
여기는 등장인물들이 개사기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이거 왜이렇게 재밌지 계속 거기 계시면  안되나요?
낚시하로가서 어몽성님 만난게  진짜 ㄹㅈㄷ 다
어몽아저씨너무좋으셔ㅠㅠㅠ
인사봇처럼 인사하다가 기사님한테도 인사한거 킹받네 ㅋㅋㅋㅋ
대구형님 너무 푸근하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른데 갔으면 하면서도 거기에 더 있으면 하는 구독자 마음과 같네요. 이 정겨운 느낌 아쉬워요. 더 있어주세요 ㅎㅎ
레잔드편이다 ㅋㅋㅋ 어딜가나 ㅋㅋ 능력자들이있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자유로운 영혼 곽튜브...중독이네요 건강하게 잘 다니세요
곽은 빠니와는 다르게 너무 인싸라 보는내내 맘이 편하지는 않네요
이젠 .. 인싸야 곽준비….. ♥️
오늘은 곽준빈쿤 보고 시골쥐 영상도 봐야지
대구형님 한국말하면서 등장하실 때 찐으로 터졌어여. ㅋㅋㅋ
어몽 형님 스윗한거랑 대구돈까스 형님 잘있나 동생아가 임펙트 쎄네요ㅋㅋ 그리고 곳곳에서 튀어나오는 한국어 능력자들  ㄷㄷ
11:17 아니시에이터ㅋㅋ한국산거인증ㅋㅋㅋ
아 진짜 꺼이꺼이 소리내면서 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ
한국도 아닌데 형님, 동생하는데 재밌네요~~~
보는 내가 힘이 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ몇번을 봐도 계속 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 진짜 잘만드신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽님 우즈벡 인싸시네~ 너무 재밌어요^^
대구행님 넘 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘있나 동샹아
어우 영상에서 술냄새나는거같아요ㅋㅋㅋㅋ 항상 좋은영상감사드려요~!
아몽아저씨 너무나 선한 인상이어서 참 좋았눈데 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ결혼식까지 섭력!! 준빈씨의 친화력 최고네
2번 보게되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 저 매일 결혼식가고싶어지는 영상이네요
10:42 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가좌 핵웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 최민식님이랑 목소리 똑같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 범죄와의 전쟁에서 그래! 여 내 동생! 이렇게 소개시켜주는거 같은느낌
12:47 기대고 있는데 문여는거 개 킹받 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ다이나믹 우즈백!
아니 이 정도면 저 마을에 정착하는 수준아닌가요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 할 수만 있다면, '어몽' 형님이 한국에서 일할 수 있도록 도와드리고 싶네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋어여 어몽형님 ㅠㅠ 너무 착해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형 취한 모습보니 좋아요 안누를수가 없음 ㅋㅋㅋㅋ
정말이지 나라마다 사는게 다 비슷하면서도 이리 다를수도 있구나를 새삼 느끼네요. 이번 영상 bgm도 넘 좋고 준빈님 인싸느낌도 좋아요~ 일욜 아침 넘 잼나게 봤어요~ ^^
우즈백 결혼식을 볼 수 있다니... ^^
이 시국에 여행 다니신다는 사실보다 저런 나라의 깊숙한 문화까지 체험하고 다니신다는게 너무 부럽네요..... ㅋㅋㅋ 제 여행 로망인데 너무 부러워요
다들 재밌으시네 진짜 ㅋㅋ
레전드편이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아싸가 인싸되는과졍을 보니 저도 한줄기 희망이 보입니다 러시아어를 배우면 되는거겠죠?
잘있나 동생아부터 터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜ
꽐라된모습이 꼭 제친구같이 친근하네요ㅋㅋ몸건강히 즐거운 여행해주세요ㅋㅋ
곽튜브는... 혹시... 모든걸 섭외해두고... 드라마를 찍고있는중이 아닐까...?
ㄹㅇ 너무 재밌다
와 진자 대단하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 한국에서 좋은 추억이 있으 셨으면
우주벡 분들 다들 친절한 인싸재질 같아요 ㅋ
역시 저기도 소련 계열이라 그런가. 보드카 원샷이라니.
12:20 대구돈까스 아저씨 팀장소개 2
인사 그만하고 싶다 후 애들한테 인사했는데 시원한 무시 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 대박이다👍
일부러 주작을 하라 해도  못하겠네요 ㅋㅋ 진실로 현실코메디네요 영상 진짜 재미있음 
아니 다들 첨보는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨
김용식이 우즈벡 사람이었다니 유즈얼급 반전ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 한참 술먹고 나왔는데도 대낮이네
너무 웃긴 결혼식이네요..ㅎㅎ 하객들이 결횐시에 1도 관심없는...ㅎㅎ
이 집 잘합니다. 그냥 영상 올라오면 신난다 ㅎㅎ
역시 패완얼이네 완벽해
어린나이지만 저희 어머니가 우즈벡분이셔가지고 중간 중간 결혼식 노래나 말들을 다 알아 듣네요 키키
끄박군 이제 패션유투버 까지ㅎㅎ
11:19 아 진짜 빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:08 하나뿐인 자켓을 곽에게 빌려준 어몽어스ㅠㅠ
감사히 아껴먹겠습니다 감사합니다
나중에 영상보고 신랑 신부측이 얜 누군고 하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보드카도 잘마시는 곽씨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 갑작스런 혈중인싸농도 증가에 지쳐버린 끄박ㅋㅋ
부제 : 아저씨들의 아이돌, 곽튜브 1:59 골무쓰신 곽님 6:38 반박불가🤩👍 12:30 드디어 밝혀지는 팀장님 정체
아 러시아서 어릴때 뭣도 모르고 결혼식 초대받아서 문화충격받았던 기억나면서 아 진짜 배째지게 웃었네요😂😂😂😂
보는 내가..취함요~😰
끄박 준빈. 어몽형님 집에 더 있었으면 좋겠어요. 어몽 형님이랑 대구돈까스아저씨 정들었어요.
후딱 영상에 빠져서 봤네요. 그곳에 함께한 느낌입니다.
4:23 아 및친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안녕하십니까! 이러면서 오는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성격 좋은 한국인 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:17 춤추는 사람 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 신랑 신부는 몇 초 안나오네 ㅋㅋㅋ
11:53 맞어 안맞어를 구사하는 부분에서 합격
딴데 가지마여~~ 더 보고 싶어요~~ 인싸 놀이좀 더 해요~~ 우주 대스타 준빈~~
6:18 옆자리 어몽씨 주스 주는거 너무 스윗 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 근데 배경음악도 찰떡이네요 ㅋㅋㅋ
이래서 곽형이 인싸가 안될려 햇구나 아하..
우즈벡 결혼식도 다 보고 유튜브 참 좋아
매 화 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식 때문에 모인 게 아니고 그냥 마을 축제하는데 자그마한 코너 속의 코너로 결혼식이 있는 거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 대박ㅋㅋㅋ한국어 능력자들
ㅋㅋㅋㅋ오늘꺼 레전드임
룩북 아주 잘봤습니다. 신선하네요.
곽튜브가 흥한이유 = 사람여행을 함
아 잼있어 아침부터 웃느라 배꼽 빠지네ㅋㅋ 곽튭 영상은 보면 스킵없이 쭉 보게 되는 마성의 매력이...ㅋㅋ
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우즈베키스탄인데 고개만 돌리면 한국말이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기 평행한국이예요? 와 외지인 이렇게 환영받고 술에 얼큰하게 취해서 놀고! 동네 잔치 초대받아서 한분한분 다 인사하니 선거 출마 하는줄ㅎㅎ 어몽형님 대구형님 정말 정이 깊어요.인연으로 이렇게 좋은 구경을 다하네요 꽐라 끄박ㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라도 같이 취했네 ㅋㅋ 뭔가 초점이 흐릿 ㅋㅋㅋ
본인도 모르게 유명해져가고 있는 김용식씨
어쩜 저렇게 다들 한국말을 잘하시나요? 우즈벡 사람들이 한국말 잘 하니까 왠지 더 정감가고 뿌듯해 지네요.
아~진짜!! 개웃기네요!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡형님들 술 윽수로잘먹네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 인력 사무소 가면 우즈베키스탄분들이 절반이상 넘음
뭔 진짜 시골 결혼식 생각난다 나도 여기저기 끌려댕기면서 한 잔, 두 잔…..
한국에서 일하는 외국인 노동자중에 우즈벡사람들 비중이 아주 큽니다. 크게 조선족(공사,간병인,식당), 몽골(이사) , 우즈벡(공장) 이렇게 대략적으로 나눌수 있는데요 그만큼 한국어 능력자들도 많이 있을겁니다.
존나웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋ대구돈까스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽씨 만난 것은 진짜 신의 한수다.... 북쪽으로 가면 귀인을 만나 동쪽으로 가리라...
07:13 중요한 정보 감사합니다 🤣
김용식씨 도대체 누굴까 너무 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광란의 결혼식 잘봤습니다…요즘들어 한편한편이 다 예술이네요. ㅎ
우즈벡 사람들 한국 80년대 사람처럼 정 많네요~~^^  우즈벡이랑 카자흐스탄 여행 가고 싶네요
악수 200번은 하신거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무래도 결혼식이라 신부친구들도 생각 하셨데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 너무재미쏘용~~~!ㅋㅋㅋ짱짱
진짜 김용식 팀장 나타나면 레전드 ㅋㅋ 아 이번 편 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
10:03 춤추는형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 그에게 쏟아지는 무수한 악수요청
우즈베키스탄사람들 진짜 이정도로 친절해요?와우
옛날 한국도 이렇게 정이 많던 시절이 있었는데.....
대구 아저씨가 외국인인데 "노인이 자신보다 어린 사람에게 쓰는 한국말"'을  기가 막히게 쓰는게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:12 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풋쳐핸접을 선동하는 인싸
인생이 코메디네.. 덕분에 누워서 웃고 잇네용
개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 유튜브보면서 낄낄거리고웃었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말 꿀잼
대구 형님 왈..”여 봐라..여 봐라..”..하면서 원샷 스킬..~~아무도 관심 가져주지 않는 신랑 신부..하지만 즐거운 하객들 ㅋㅋ 너무 웃겨요 ㅎㅎ
아 너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 15분 영상이 30분 같았다. 술먹방이라 그런지 영상보면서 취했었나 보다.
너무 재밌어요^^
곽형.. 발가는대로 가기전에 뇌를 깨끗히 해독하고 움직여. 피곤한데 간수치 조심하고 늘 영상 고마워
12:48 갑자기 문여는거 개웃기네ㅠ
그래! 왜케 중독되가냐,,,
부럽다..마을잔치라는게 할무니세대들이 옛날에 저렇게했겟지여..너무너무부럽네요
아니 빠야렉 한국어 마을 이냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨 미치겠네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마을 선거 출마하는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 영상 진심 너무 재밌고 좋아요 😆😆😍😍😁😁👍👍  18년되신 서울 금니 형님 표준어 발음 너무 좋고~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팀장 이국민ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식장 카메라워크에서도 취한게 느껴짐ㅋㅋㅋㅋ
룩북이 나올줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힙의 결정판
아이스크림 사줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽지 않냐
고생하셨습니다 대단히!!
매 화 레전드 갱신중 ㄷㄷㄷ
곽 : 아이스크림 사줘요. 돈까스형 : 가자  돈까스형 왠지 나하고도 일한거 같은 기분이...
끄박님 오늘은 마틸다없는 레옹같네요 멋져요
나가기전에 술마시는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와  인연을  눈으로 본케이스  헐
탈주하려다 아저씨들한테 붙잡히는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
곳곳에 숨어있는 한국어능통자들 의문투성이였던 김용식씨의 정체가 밝혀졌군요ㅎㅎㅎ 영상 잘봤습니다.
곽튜브 이제 피의 절반을 우즈벡으로 채우는중이네^^ 김용식 이국민씨 반갑고. 한국오면 이제 곽튜브 어색할듯♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 오늘 영상ㅋㅋㅋ 그냥 너무  웃겨요 ㅋㅋ
돌아다니는게 더 마시는거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인이 먼저 묻는다. "한국 어디 있었어요 ?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러가지 의미로 들리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신랑 신부 삐지겠는데 ㅋㅋㅋ.  자막이며 오늘 대구돈까스 아저씨, 학생들 너무 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 화가 잴 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 잘봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:13 여기 내동생 아니 다 동생이래~- 아니 내 진짜 친동생ㅋㅋㅋㅋ
5:13부터 춤추시는 가죽자켓입은신 분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
늘어나는 구독자만큼 늘어나는 몸매에 자신감이 생기고있는 곽씨ㅎㅎㅎ
요즘 빠니씨보다 곽씨가 더잼있어 ㅋㅋ
7:43 금 금 이거 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋ
행진하는데 춤추는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
결혼식장이 거의 클럽ㅋㅋㅋㅋ
어몽형님이랑 대구돈까스 형님 두 분 다 넘 따스운 사람 아니냐고…
동생아.... 깜놀..  대구형님,서울형님,부산형님..  너무 재미있다..  아이스크림 사죠요...    가자..
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근들어 혼자 이렇게 웃는건 간만이네요  곽튜뷰의 고통이 기쁨이라니  어딜 못가네 저넓은곳에서
왜 이렇게 다들 한국말들을 잘하시나 ㅋㅋㅋ
아 진짜 웃겨죽겠내 ㅋㅋㅋ 그래형님 ㅋㅋㅋ
주말이라고 친구들이랑 술 먹고 숙취에 힘들었는데 곽튜브로 해장 하다가 결혼식 가서 아재들이랑 찐술 마시고 취한 영상 보니 뭔가 공감되고 좋고 즐거움ㅎㅎㅎ
이 형 점점 떡상해서 좋다잉
카자흐 탑클라스 연예인인듯
이제 거의 식구수준ㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡은  그냥  형제의  나라네요. ㅋㅋㅋ
어몽 형님 댁에 계셨으니 망정이지 대구 형님 댁에 계셨으면 매일 춤판에 보드카 한 병..ㄷㄷ
아재들에게 인기폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 레전드네 진짜
어몽형님 친구들과 다 친구가 되는 어몽어스 ..!
표정 아찔하다...>_<ㅋㅋㅋ
아 이번편 진짜 또레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침에 소리내어서 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 미쳤어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국어 패치 웰케 웃기지
ㅎ ㅎ 넘즐거웠어용. 행님들 다친절~ 너무 선하디선하세요들^^
아닛ㅋㅋㅋㅋ 왤케 인기가 많아요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나왔는데 대낮임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠니보틀 인싸들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비슷한 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 마지막에 곽튜브 혼자 엔딩 찍어도 아무 감흥이 없으신 어몽 선생님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어..
ㅋㅋ결혼식을 빙자한 준빈신입생환영회🤣🤣
아 진짜 돈까스형님 개웃김 ㅋㅋㅋ
이편도 레전드야
너무나 재미있는 영상입니다. 음주가무를 즐기며 함께 하는 우즈벡의 지역공동체적 결혼 문화가 과거 우리 동이족의 문화를 연상케하네요... 영상에 나오신 우즈벡인들의 모습이 선해보이고 정이 많은 것 같습니다.
어몽어스 개꿀잼 ㄹㅇ
대구 사투리 아저씨는 한국말하실때 왜 복화술 쓰시는거같지 ㅋㅋㅋㅋ귀여우셔 10:38 가자! ㅎㅎ 존멋
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 개웃기네
해외에서 한국어 하시는분 만나시는거 보면 신기 하네요 ㅋㅋ
2:35 이슬람돈까스 형님 4:22 "동생아" 한 마디로 시작된 한국어 프리토킹 6:00 혼돈의 케이아스+ 6:10 혼돈의 브금 7:30 학생? 헛게보인다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 내가 지금 보고있는게 현실인지, 시트콤인지 구분이 안가는데요..? 이게 다 받아들여진다고?
이번영상이 탑이네요 ㅋㅋㅋ
곽튜브 우즈베키스탄 친선대사!!! 아니 이분들 신랑신부한테 관심없고 완전 축제를 즐겨버리시네 ㅋㅋㅋ 정감간다 ㅎㅎ
아 이번꺼 존나웃기네 진짜 ㅋㅋㅋ
곽튜브님 영상 우연히 보고난 후 정주행했는데 정말 좋은 여행가라는 느낌이 듭니다. 여행가서 그 지역 사람들과 잘 어울리는 모습보면 진정한 여행의 맛을 아는분 같아요. 그리고 절약하면서도 써야할데는 돈을 쓰는 모습을 보면 젊은 분이 돈 쓸줄도 아는구나하는 느낌도 받구요. (잠자리 제공해준분 아이들에게 용돈도 쥐어주고 몰래 베개밑에 감사의 표시도 하고)
결혼식 참석영상 재밌어요^^~
이번편 육성으로 웃겼음 ㅋ
스윗하신 어몽형님.. ㅠ
아 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 8분후부터 표정이 걍 취한사람이네 ㅋㅋㅋㅋ 10:43  '아수쿠림 사줘요 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이제 걍 동네 형 아니면 삼촌이네 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 졸귀 형 그리고 진짜 처음 하는 얘긴데 술 조심 간 조심   우린 형 오래보고 싶다 ㅡㅠ 훅간다 진짜 ㅡㅜ
허리 34가 고도비만이라니.... ㅠㅠ
진짜 넘 잼있어요 ㅋ ㅋ ㅋ
아씨... 개 우껴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡 진짜 너무 호감이네요.  제가 곽튜브 뿐만아니라  bald 아저씨 유튜브도 자주보는데  영국인이 우즈벡가도 진짜 친절하고 특히 한국차가 엄청 많음.  전부  마티즈에다가 스타렉스에 다마스 특히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한국인줄 알았음.
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보드카 마실때 어몽형님 옆에서 챙겨주시는데쏘 스윗~ 콜라챙겨주시고 힘들면 마시지 말라하시고!
아 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식인데 사람들 신랑신부한테 관심없는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑잔 눈치주는 건 만국 공통이네 ㅋㅋ
오늘의 미션 우즈백 한국말하는 한국우즈백과 술 100:1 도전
우즈베키스탄분들 모두 친절하시네요~ 우리나라에서 많은 분들이 일하시고 가셨다니 신기하고 감사합니다~ 어몽님 우리나라에 일하러 오시면 꼭 좋은 직장에 취업하셨으면 좋겠어요~~ 곽튜브님 영상 기다렸는데 오늘 정말 최고최고 재미있었어요~
이 자는 왜 이렇게 아저씨들에게 인기 폭발인걸까ㅋㅋㅋㅋ
10:43 존멋폭발
ㅋㅋㅋㅋ 아 너무웃겨 유튜브각 쏟아지네 ㅋㅋ
2:34 아씨 이분은 들어도 적응안됨 ㅋㅋ
아조씨들이 너무 좋아해ㅋㅋㅋ 영상에서 술냄새나 ㅋㅋㅋㅋ
러시아어 한국어 우즈벡어 ㅋㅋ 엉망진창 진짜 개웃김
이거보면 외국인 노동자 무시하는 사람을 벌받아야해요. 누구나 자기 나라 자기 고향에서 소중하고 아름다운
대구형님 너무 정겨워 미치겠다
2:38 잘있나 동생아~ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ아 존나웃겨
끄박은 자다가도 봐야지... 일요일이라 늦잠자려고 했는데....😩
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행자가 왜 마을 결혼식 까지 가냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인싸 아싸  다 경험 하는 곽튜브  아재 들 한테는 인싸 아가씨들 한테는  아싸    거 반대 가  되야 하는데
어몽형님 너무 좋네요 ㅠㅠ
보드카로 고통 받으시네요~형님들의 참 교육 ㅎㅎㅎ
이 영상 진짜 레전드다..따뜻함 유머 대리체험 모든게 완벽함
1:37 몸이 너무 귀여워ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌어
수상할정도로 한국말을 잘하는...
넘 재밌고 넘 웃김 ~
오늘 영상은 진짜 육성으로 뿜게 만드는 꿀잼
아니ㅋㅋㅋㅋ러시아에서 낚시하던 인연이 여기까지 이어진다고? 이게 말이되네ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄲ
보는내내 웃었내요  감사합니다
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 어몽씨 사촌인것같은데 결혼식 선배님들 한테 술로 혼나는게 무슨 동창회 갔다오신것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곽대장님...오늘도 잘봤습니다!
와 짘짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:46기적의 논리
"악수 매드무비"
영상하나하나가 시트콤같네요 ㅋㅋ 재밌어요
보드카 저렇게 마시고 고프로 챙겼으면 대단한거지 ㅎㅎ
편견을 개박살내는 유튜버
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박쓰 대박~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무렇지도 않게 빤스 훌러덩ㅋㅋㅋㅋㅋ
최애 유투버♡
아저씨들 사이에 있는 모습  마음이 너무 편하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 그는 아저씨계의 아이돌♡
어몽어스(us) 세계관 ㄷㄷ
돈까스형 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
왜 결혼식인데 신랑 신부는 몇명 지켜보지도 않아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대구돈가스 아저씨는 아빠 친구보는거 같으다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋㅋ이번 영상 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거를 타선 없이 영상 내내 웃겨 죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끄박의 신부 없는 결혼식ㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽형 한국 꼬옥 오실수있길~~,~~,,,
이번편 술냄새 ㅋㅋㅋㅋ
음식먹으면서 쩝쩝소리 내면 저쪽사람들 뒤에서 욕합니다 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 실컷 웃었네요.  이건 뭐 광란의 도가니. ㅋㅋ
곽이랑 빠니를 통해 알게된 중앙아시아는 너무나도 매력적이다. 코로나가 끝나면 꼭 한번 가보고 싶다
진짜 쥰나게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어후 보는 내가 아침부터 취하는기분.
진짜 골때리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
5:36 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찻잔이잖아 ㅋㅋㅋㅋ 보드카를 누가 차 마시는것처럼 먹냐구~
아니 시작부터 비율때문에 웃음터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곽씨 영원하라
솔직히  우즈백이아니라 영어바을 간듯..  킹리적 가ㅛ심
아이스크림 사줘요 가자 개간지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
5:25 와 신부 완전 인형같네 ㄷㄷ
어몽 삼촌  계속 조금만 마시라고 챙겨주고  김용식씨 친구 삼촌은  고갯짓으로 친구 부르는 상남자 
오늘 전세계에서 가장 섹시한? 룩북을 본거같네요  일요일아침 상쾌하게 곽튜브로 시작
05:46 한국인들의 한국 술자리 문화 on
룩북 킹받네 ㅋㅋㅋㅋ
2:00 존잘러..
정말 한국어 실력자들 사방에서 대기 중..  "저기 한국인 있데.. "  " 어 그래?!!"   "그럼 기다렸다 만나고 가야지!!"    이런 사람만 한 30명  ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 매일 보고싶어요 시험기간중에도 놓칠수 없었던 ㅋㅋ 덕분인지 시험합격했네요  대구사투리 하시는 형님 진짜 웃음포인트다 ㅋㅋ 와  결혼식 ㅋㅋㅋㅋ
술 먹을 때마다 내 속이 다 쓰린 것 같아요...ㄷㄷ.. 으윽.. 저렇게 못먹어요 ㄷㄷ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보드카 의 습격
대구돈까스형님.. 넘 멋있음
우즈벡도 악수할때 나머지손을 허리춤에 갖다대네요. 인사예절이 비슷해서 놀랍네요
웃을일 없는 요즘 아침부터 큰 웃음을 선사한 영상입니다 ㅎㅎㅎ 우즈백 분들 예전 우리나라 시골 같은 느낌도 들고 너무 순수하시고 친절해서 감동 받았습니다^^
세계여행 간거 아니에요 곽씨? 한국여행이자너 ㄹㅇ루
준빈행님 ..... 저 동네는 뭔가 동구라파 + 이슬람이 쓰까진 오묘한 문화가 매력적이네예 ?? 제부시까들도 뭔가 동서양이 적절히 쓰까지가 뭔가 오묘한 매력이 있습니데이~~ 우라~~우라~~
어몽행님 너무 따수워 ㅜㅜ
동네사람들 악수도 두선으로 하네요 ㅎㅎ
그와중에 신부친구들 감안하고있었다는게 개 킹받네 역시 준비된남자 곽두부
4:40 이야 저 형님은 한국분이라해도 믿겠다! 우즈벡은 제2외국어가 한국어구나!
우즈벡분들이 이렇게 한국에서 많이 일하시는지 몰랏네요
곽큐브   너무사랑합니다   ㅋㅋㅋㅋㅋ
모르는 사람 결혼식 아니고 끄박 결혼식 같음 ㅋㅋ 아니 근데 우즈벡 사람들은 언제 한국에 이렇게 많이 다녀갔대 ㅋㅋ
지금까지 곽튜브는  소소하게 나를 웃겼는데 오늘은 그냥 육성으로 박장대소 하게 만듦 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만나는 사람마다 안녕이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대구 아저씨 말투 구수하시네요 ㅋㅋㅋ
대구돈까스형님은 유튜브신이 곽씨를 위해 내려주신 조횟수요정이시네ㅎㅎㅎㅎ 진짜 유튜브안했음 어쩔뻔했나
이거야 말로 어몽 어스 구만 ㅎㅎ
8:42 어몽선배 스윗해..❤️ 13:50 어몽 그는 빛..
ㅋㅋㅋ 타국 시골 길가에 그냥 술취해서 앉아있는데. 현지인이 "종아?" 하면 어떤 느낌일까? ㅋㅋㅋㅋ
김용식씨 2회 연속 등판 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내가 속이 안좋고 땀이 나네 ㄷㄷㄷ 나도 술이 약해서
어몽좌 대구돈까쓰좌 서울말좌 꿀잼 3요소ㅋㅋㅋ
결혼식 레전드닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구행님 사투리 구수해서 정간다👍🏻👍🏻
신랑신부는 뒷전이고 자기들끼리 신난거 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽이형한테 돈도 많이 드리고 옷도 해드리고 오래오래 있어줘요ㅠㅠ  후원계좌 열어주면 보낼테니 대신 전달해줘요 한벌뿐인 자켓인데 사이즈 작은척 후드가 편한 척 끄박줘버리고 괜찮은지 챙겨주고ㅠㅠ  요새 이런 순박한 사람 보기 힘든데 내 마음이 정화되는 기분...
ㅋㅋㅋㅋ대박이다.한국 아저씨들 말투가 다 저기있어ㅋㅋ
묘하게 웃기고 신기하네요.
아 진짜 이번편 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 빵빵터지넼ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 끄박님 우즈벡 출마해도 될 듯
ㅋㅋㅋㅋ진짜 왤케 웃기냥
미치겠당 진짜 ㅋㅋㅋㅋ한국어능력자들 계속나옴ㅋㅋ
거의 뭐 우리나라에  샘해밍턴 첨왔을때 반응 같은건가 ㅎㅎㅎㅎㅎ
썸네일부터 겁나 웃긴데 걍 이번영상 레젠드아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
결혼식까지 가서 아재소굴이라니ㅜㅜ맴찢ㅋㅋㄱㅋ우즈벡도 흥이 많넼ㅋㅋ
인류는 원래 저렇게 서로 인심이좋고  사이좋게 지내며 살았던거 같다. 또 다른 지구 반대쪽 사람들,,,, 이미 물질,,기계문명이 지배한 지금... 서로 경쟁하며   싸우며 .... 종말을 향해 달려가는것 같읍니다.
우리나라 술문화가 어디서 왔나 했더니 여기서 왔네 ㅋㅋㅋㅋ 술먹고 꽐라되고 춤추는게 똑같음 ㅋㅋㅋ
저도 우즈벡 사람과 일한적 있었는데 예전에... 우즈벡사람들 다 착했음... ㅎㅎ
신부친구는없고 아재파티ㅋㅋㅋ
와..이번 영상 보고 우즈벡 꼭 여행 가고 싶다는 생각이 들었어요ㅋㅋ진짜 최고
약간은 색다른 문화의 맛? 우짯거나 빵은 맛있어 보여요 ㅎ
미치겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨
ㅋㅋㅋ 아직도 기억난다 우즈벡 경유해서 터키가는데 옆에 있는 우즈벡 아저씨가 내 여권보더니 한국에 있었다고 한국말로 가는 내내 말걸어서 엄청 피곤
김용식씨 이국민씨 이거 보시다가 폰 떨구실듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구 돈까스 행님 진짜 넘 웃겨ㅠㅠㅠ
이번 편은 계속 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ 어몽형님 집 떠나고 여행하면 아쉬울 거 같기도 하네요
영상이랑 자막 다 웃기네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곽튜브 진짜 정말 사랑해 그래서 택시기사 인스타 아이디가..?
룩북 도랏 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해외여행 갔다가 다른 사람 결혼식까지 진출해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 인생 유튜버가 바꼈다.. 여긴 사람냄새 너무나니까 너무 좋다 ..ㅎㅎ
누굴 위한 결혼식임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미친듯이 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미치게 웃었다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ인싸가 힘든 곽튜브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인싸 함 해보지 왜
결혼식이 병풍이 되는 희한한 마을 잔치ㅋㅋㅋ
저도 우즈벡 결혼식 가본적 있는데 저는 술을 먹어서 술은 안먹고 춤만 쥑살라게 추고왔던 기억이 나네오 ㅋㅋㅋ
끄박… 빵으로 해장했네. 핵인싸는 이정도 감수 해야되는구나
우즈벡 홍보대사 끄박준빈 취중방송인데 웃겨죽음 🤣🤣🤣 김용식씨 등장하면 대박인데
우즈백 떠날때 어몽형님한테 큰선물 하고 떠났음 좋겠다... 덕분에 너무 힐링됨
"끄박과 어몽" 에피소드는 전설이다!
생각난다 아싸롬아리이쿰 타쉬켄트 아그립다
곽튜브 생각 안나서 돼지 세계여행으로 검색하니 첫 빳땈ㅋㅋㅋㅋ로 나왔음ㅋㅋㅋ
개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
타국에서 보는 익숙한 풍경들.. 사람사는덴 똑같구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국어가 들려서 그런거
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내가 봤던 유투브중에 이번편이 제일 재밌다
영상에서 술냄새가 진동을 하네요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 골때리는 결혼식이네. 곽은 이제 그냥 저기에 눌러앉아 사는 느낌 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 곽튜브 선거 나간 줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김용식 팀장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 준빈님컨테츠는 진짜 버릴게 없음. 최고 😊 ㅋㅋㅋ♡♡^^
이번영상 미쳤네 ㅋㅋ
11:17 곽룰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상을 보기만 했는데도 속에서 알콜향 올라오면서 속 메스꺼워짐,, 쌩보드카를 거의 글라스잔에 가득 따라 원샷이라니,,
최고다ㅋㅋㅋㅋ
이쯤이면 한인모임수준 아니에여? 이번편 마치 시트콤이네옄ㅋㅋㅋㅋ너모웃겨 무한반복 재생중옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 한국말 하고ㅋㅋㅋㅋ 여행을간거야 고향을간거야ㅋㅋㅋ
4:05 계획 실패하는 끄박형님
개웃기네ㅋㅋㅋ 개씹인사
아이스크림 사달라니까 고개 까딱하면서 가자 ㅋㅋㅋ 경상도 행님 그 자체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10:40 ㅋㅋ 대우가 동네 아저씨 다됨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘있나 동생아!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ웃기다ㅋㅋㄲ세상에 이렇게 여행하고 이런상황이 생기는건 곽준빈 독보적이다 진짜ㄹㅇ
아니 고기 있다고 보드카를 원샷때리라고 하는건 머야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 8:14 학교나 회사 였다면 다음날 자퇴 또는 퇴사 고민 해봐야 할듯..
술취한카메라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인싸체험 넘힘드네요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그곳은대체어디인가
11:19 동생 동생 하는 말에 술김에 투정섞인 톤으로 조금 변했는데 진짜 동생ㅋㅋㅋ너무 웃기네 ㅋㅋㅋ
저도  우즈벡사람들이랑  일해 봤는데. .  금이빨  한사람들  많이봤었음  . .왜  하는지  이유는 모르지만. . 힘  좋고  일도  잘하고  성격들은  좋았음. 거의  이슬람교라  돼지고기는  안  먹더라구요
많이 웃었음..팬티 차림으로 웃기는거, 술강요, 인사, 등등..이 사람 유튜브에 최적화 된 사람..  웃길꺼리가 없으면 10,000 kcal 때려 넣으면 되고  숙취해소 잘 하세요.
어몽형님 조음 계속해즈세요 ㅎㅎ
이 정도면 트루먼쇼 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 우즈백은 인생의 보석을 찾는 여행이네요!
순대국이라도 먹어야 될것 같은데 현실은 빵과 포도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡에서는 그냥 한국인이라는 것만으로 아싸도 강제 인싸가 되게 해주네
움직이지 마세요 ㅜㅜ 일단 거기 있어줘ㅓ…. 어몽케미 못 잃어..
우즈벡 세카이에서는 최고 인싸네 형 그럼 된거지..
난 술방이 젤 웃겨!! 어몽 아저씨 에피소드가  좋아요. 계속 이어지길
오ㅏ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신랑신부 입장하는데 아무도 관심 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드 갱신
물올랐다 너무웃기네 ㅋㅋㅋ
내가 여기서 30세 남성의 룩북을 보고있네...
역시 유튜버 프로는 끝까지 고프로를 놓지 않는다 ㅋㅋ
한국어 능력자 진짜 많다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃기네 시트콤보는거같다
여기도 인싸때문에 고생이구만ㅋㅋㅋ
돈까스형님 목소리 꼭 범죄와의 전쟁 최민식 목소리같아요 ㅋㅋ 어디서 들어본 목소리같았는데 ㅋㅋ
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 곽튜브 역대급으로 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 연변룩 개잘어울리네
아 진짴ㅋㄱㅋㄲㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ용식잌ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄲㅋㅋ 존나웃겨
보드카 독한데 어떻하죠. 괜찮은지요? 저도 몽골에서 보드카에 독한 술에 먹었더니 뽕가버려서 난리가 났었죠. 초대 받은 자리였는데 결혼 파티장을 보니 어느정도 분위기는 아는데 ㅠ.ㅠ 유목민족들의 접대문화란.. 어느정도 즐길 수 있어야함 ㅠㅠ
아니 무슨 한국어 구사자가 왜 시골에서 튀어나오냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 여행의 즐거움은 어몽형님같은 좋은 친구를 현지에서 만나는 것 아니겠는가
아이스크림  사줘요             가자!!   쌍남자네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아고 정말 다들 따숩다 ㅋㅋㅋㅋ
우즈벡에 한국가서 일한사람들 진짜 많구나 ;; 우즈벡에서 한국말만해도 살아남겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 영상 중에 제일 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 나타나시는 능력자들 땜에 ㅋㅋㅋㅋ
KBS MBS 는 뭐하나,   PD는 필요없는 직업이 됐다.  이 영상을 그냥 지상파에 틀어줘라 대 히트다
아 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ왤케 한국말 잘하는건데 저보다 잘하시는데요;;;
보드카로 다구리 맞으셨네요
진짜 정이넘치네ㅎㅎ 와
ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 진짜
10:43 카리스마 지렸다
서울 아저씨는 또 서울말이 아니라 서울사투리 쓰셔 짱웃..
아재들의 아이돌 곽튜부짜응..
5:12 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
무슨 시골 할아버지댁 가있는거같닼ㅋㅋㅋ
진짜 곽튜브는 온갖 아재란 아재들은 다 붙어 다니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 곽튜브 게걸스럽게 먹는게 젤좋아
아 너무 재밌다
영상자주올려줘서 넘죻다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인사그만하고싶뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̆̈ ㅋ̆̈ ㅋ̆̈ ㅋ̆̈ 보드카 선배님들에게 당했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다 토할거 같음 ㅋㅋㅋ 술을 너무 많이 먹어서 ㅠㅠ 대구형님 ㅋㅋ 아이스크림 사달라니까 자연스럽게 가자 ㅋㅋㅋ 너무 친근해 ㅋㅋㅋ
우즈벡 여성분은 어디가고 아저씨들만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기도 인싸들에게 잡힌거야??? 빠니보틀도 이상한 배에 잡혀서 인싸체험 하더니...ㅋㅋ
한국에 외국인 노동자로 일하시는 우즈벡 사람들이 많다고 들었는데 진짜 얼마나 수가 많으면 한국어가 공용어 취급을 받냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선배님들 밑장빼기 검거 솜씨보고 엄 청 웃었어욬ㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:52 목욕탕 스킨로션 냄새 여기까지 납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 거의 시골 삼춘댁에 놀러간 조카ㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ이정도면 진짜 제2의 한국인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사마르칸트에서도 깡시골에서 이렇게 재밌게 영상 찍기 있으십니까? ㅋㅋㅋ 사마르칸트시내에 살고있는데, 웃겨죽겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시내에만 한국어패치된 분들 많은 줄 알았는데 시골에도 굉장히 많네요 ㅋㅋㅋ 새벽에 배잡고 웃고있습니다 !
수트핏 왜 멋있냐...
돈까쓰 행님 넘 친숙함 대구 사람이라 그런가
이 정도면 우즈벡에서 곽과 어몽씨에게 표창장이라도 줘야하는거 아님? 두사람 덕분에 우즈벡 개호감임ㅋ 여행가고싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 제 2의 고향 ㅋㅋㅋㅋㅋ
05:00 여긴 밥 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구형님 한국패치 ㅋㅋㅋㅋ
좀더 있으면 떠날 때 600명이 배웅해줄 듯
4:24 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:00 류준열 보이네 아 킹받네
대구돈까스 형님 만나러 우즈벡에 가보고 싶어요
잔채워주고 밑잔 체크 하는게 우리나라 대학 술자리같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상에서 술냄새 진동하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인싸는 존나 피곤하다 ㅋㅋㅋ 사람들이 놔주질 않아. ㅋㅋㅋ
10:42   ???? : 오빠 나 아이스크림 먹고 시포
아침에 빵으로 해장이라니 콩나물국 생각 간절했겠다
곽튜브~~요즘 진짜 개재밌다!! 연출하지 않고 이런 에피소드들이 가능하다니~~시트콤 시리즈 보는 느낌ㅋㅋㅋ
진짜 말투 야가다형님들 냄새 씨게 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기가 한국인지 우즈벡인지 헷갈릴 정도닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃기네 곽튜브 ㅋㅋ
4:36 심수창님이 보다가 폰 집어 던지는 시점
ㅋㅋㅋ아 결혼식이 저리 고될줄이야!!ㅋㅋㅋ 대체 무슨 학교이길래 학생들이 저렇게 연로하실까요?ㅍㅎㅎ 암튼 다 웃겨요. 악수만해도 웃기고,
사투리로 그래그래 하시는분 최익현아저씨같다ㅋㅋㅋㅋ
저분들 무슨 차마시듯이 마셔요 ㅋㅋㅋㅋ
아저씨 참 좋은분이시다 떠나실때 세탁하나장만해주시고 떠나세욤ㅋ
지인들이 오는 자리가 아니라 마을 사람들이 모이니까 신랑신부에 별 관심없고 걍 마을 축제분위기인 것 같네요ㅋ 사실상 준빈님 팬미팅ㅋㅋ 그나저나 쓰신 비니 꼭 이슬람남자들이 쓰는 모자 같네요
일요일 아침에 일찍 눈떠서 억울해하고 있었는데 영상올라온거보고 설레어짐ㅋㅋㅋㅋ맘같아선 맨날 올려주셨으면… 오늘도 재밌게 보고가요
10:40 killing point 아이스크림 사줘요  가자
아 술취한거 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋ 소주맨도 보드카맨은 못당하지 ㅋㅋㅋㅋ
우즈베키스탄에서 듣는 대구말 서울말
영상만봐도 정신이 혼미해지네 ㅋㄴㅋㅋㅋ
형 빠니처럼 초심잃지 말고 계속 괴롭힘당해줘 너무재밋당
어몽형 스윗하셔
와보드카를 어찌 저리 마셔...
곽씨 옷잘입네 ㅋㅋ
그냥 마을 사람들 만나서 파티 하는 느낌이네 ㅋ ㅋ 결혼식은 그냥 파티의 일부 느낌 ㅋㅋ
일요일 아침 최고의 선물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 돈까스 형님이 캐리해주시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테이블마다 술받아먹는것보면 신랑은 곽튜브선생님아닙니까...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 내가 술취한거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행 유튜버 최초, 해외여행 다닌 척 국내 여행 논란
ㅎㅏ 갑자기 잘생겨보이는건 나뿐인가?..
진짜...중앙아시아 아저씨들 곽튜브 너무 좋아해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 신입 유튜버들 보면 이렇게까지 술을 멕이지 않던데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보드카를 물처럼 마시고도 카메라 안 잃어버렸네 다행이다.
진짜 재밌네 ㅋㅋ
여봐라 돌겠네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥행 우크라이나 OT 열차 ㅋㅋ 옛날 7080년대 한국결혼식같네요 ㅎㅎ
나도 저 형님들처럼 늙고싶다
일요일 아침, 침대위에서 곽튜브 보는 내가 마치 인생승리자된 것같다
ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼
내 결혼식 같뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 남자였으면 좋겠다 ㅠㅠ 여자 여행유튜버도 찾아봐야겠어요 보다보니 자꾸 나도 가고싶어져요
저기서 대권나가도 될듯..당선 되겠는데..?
8:30 원샷하니까 흐뭇해하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
룩북 매력넘치네여
이정도 관심이면 곽튜브님 결혼식 아니에요?ㅋㅋㅋ
건설현장에서 잠깐 일한적 있는데 거기에도 우즈베키스탄 아저씨와 파키스탄? 아저씨가 있었습니다.  40킬로 짜리 미장용시멘트를 쌓아두는일을 일당 17만원에 하시는분이었는데 제가 안힘드냐고 물어보니까 '나 힘세! 이거만 해도 17만원주니까 너무 좋아!' 하면서 행복해하시던 모습이 인상적이었습니다. 그 표정은 그야말로 행복해보여서 뇌리에 강하게 남았나봅니다. 곽튜브 영상을 보니 그분들이 생각나면서 훈훈해지네요. 감사합니다.
개웃기다 진짴ㄱㄲ
이번편은 유튜브 각 인연의 신께서 너무 무리하셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한명알면 다 친구되는 곳 ㅎㅎㅎ 너무 훈훈하고 보기 좋습니다
곽튜브  & 어몽 ❤ 포에버!!
파티가 있다고? 그럼 안끼면 섭하지 라는 분위기의 결혼식
잘봤다. 그래. 재밌다. 그래..
썸네일 어그로 진짜 상당한데, 팩트에 기반한  진짜 귀한 문화 경험 영상이네요. 해외 결혼식이라니
제주도 결혼식 보는 거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼 핵인싸네 ㅋㅋㅋ
인사할땤ㅋㅋ운전친구에서 ㅋㅋㅋ빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
개웃기다진짜 ㅋㅋㅋ
영상보고 웃으면서 아침을 시작합니다ㅋㅋ 제목부터 웃겨요 ㅋㅋ 한국어 실력자들이 정말 많네요 ㅎㅎ! 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
신부친구들 기대해서 쫙빼입고 간 준빈이형은… 아저씨들이랑 보드카만 죽을때까지 먹었다고한다ㅠㅠ
외국인들한테 친절하게 대해야겠군요..
우당탕탕 결혼식 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:16 익숙해져서 저러는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗ㅋㅋㅋ또 한국어능력자 등장!! 진짜 신기방기합니당ㅋㅋㅋ 준빈님 숏비니 잘 어울리네요~~ 모자 안 어울리는 사람으로서 부럽다는..
예전에 공단에서 일할때 우즈벡 남자들이 덩치도 좋고 박력이 있다고 해야하나? 역시 그쪽 남자들이 수컷의 스멜이 많이 나는것 같아요. 몽골쪽도 그렇고~
7:34 귀여움(물리)
5:15 춤신춤왕
흔국어 능력자 개많네진짜 ㅋㅋㅋㅋ 우즈벡형님들 멋지십니다!!!
3:13 대우 다마스
2:00 나홀로 집에
이쯤되면 저곳은 분명 제2외국어는 한국어일거다.
KBS는 뭐하냐..”걸어서 세계속으로” 콘텐츠를 혼자 하고 있는 유튜버가 있는데…ㅎㅎㅎ
아침기상에 이 행복한 영상이라니 ㅋㅋ 보는내내 웃음이나 절로 에너지가 ㅋㅋㅋ 역시 곽님 챙겨주는건 어몽님뿐♥  어몽님의 차분하고 결이 편안한 성격이 곽님과 잘 어울리네요~ 
한국에서 일을 하셨던 우즈벡 분들이 한국에 대한 기억이 나쁘지 않으신가보네요 ㅎㅎ
김용식 이국민 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 궁금해서 그러는데 저렇게 막 마시다가 주사 부리면 혼나나요? 아님 그럴수도 있지, 이해해 주는 편인가요?
맥락없어서 더 재밌네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 핵꿀잼 현웃터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기저기서 들려오는 한국말 ㅋㅋㅋ 부산에 있는 우크라이나 타운에 가 있는거 아닌가요? 우크라이나 맞아요 저기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 초반에 결혼식이라길래 잠깐 갔다오고 다른곳 구경하고 오는줄 알았더니 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:20 동생아 여기있다 한국사람이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카메라 흔들리는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕렉카채널 하나 파도 될듯 ㄷㄷ
이쯤되면 현지에서 결혼하고 정착하자
ㅋㅋㅋ 더빙같아서 더웃김 ㅋㅋ
"여기는 고기 있지. 그러니까 그냥 마시지." 결혼식장에서 우리 막내 외삼촌 보는 줄 알았습니다.
아 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅋㅋㅋㅋ 대박
진짜너무웃기다
나도 취해가는 이 기분
ㅋㅋㅋ아 저번 영상 본 뒤로 하루종일 그래 동싱아 이러고 다녔어요ㅜㅋㅋㅋ배터질꺼 같아요 대돈형님
다 동생이래~~(짜증) 아니아니 진짜 내 동생 친동생  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가자  심쿵..
12:16 자막 ㅈㄴ둣기넼ㅋㅋㅋ
근데 어떻게 마스크 쓴 사람이 한명도 없죠..
8년전 대학교에서 타지키스탄에 국외봉사를 갔을때  이틀은 타직 현지 학생들의 집에 홈스테이를 했는데 학생집에서 자던날 현지학생과 저녁에 동네 돌아다니다가 얼떨껼에 결혼식장에 들어가서 같이 춤추고 2시간 놀다왔던 경험이 기억나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저분들은 배 속에 알콜분해공장이 하나 있는게 분명하다
대구아저씨 우즈벡 로버트할리 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
미치겠넹ㅋㅋㅋ 다 한국말하넹ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전세계 아저씨들 다 만나러 고고 ㅋㅋㅋ
1:59 20년 전의 감성이 어울리는 곽튜브
카오스
2:00 팔로알토 우즈벡 출현인줄ㅋㅋㅋ
쏘쿨하게 아슈크림 사주시는 돈까스형님 너무서윗하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
진짜 미치게 재밌습니다 형님..하루에 세개씩 올려주십쇼..
결혼식이 우리 할아버지 칠순잔치네요 존똑임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마셔마셔 춤춰춤춰 울랄라~ 건배~
형 어몽씨한테 돈좀 줘야겠는데 ㅋㅋㅋ
???: 아 퇴장샷도 있는데 입장샸도 있어야 하지 않겠습니까? 드십쇼.
너무 재미있다
우리나라 7-80년대 시골의 인정과 스웩과 갬성이 물씬 넘치는 우즈베키스탄 시골... 넘 좋음.. ㅠ
7:10 작골듀오
이 형은 남자 한정 인복이 있넼ㅋㅋ
아 진짜 윳겨 디지겟네 40도다! ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까 말이여ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ아 그냥 삼촌인데요
되려 못생긴게 남자들사이에선 호감임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:50 아 진짜 돈까스형님 너무 맘에들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말투 너무 시크해.. 아이스크림 사줘요잉.. 가좌!! 곽형 오늘도 너무 재밌는 영상 보고갑니다 미칠거같아요 ㅋㅋㅋ
10:07에 쉐보레 로고 다마스 ㅋㅋ
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지역별로 다있네ㅋㅋㅋㅋ
보드카를 생수처럼 드링킹... 😅😅
우즈벡 코리아타운편 잘 봤습니다 이번 역대급 꿀잼이네요 👍🏼👍🏼👍🏼😹
영상에서 술냄새남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋ 그냥 한국 시골 잔칫집 놀러간거 같음
담 영상은 준빈이 결혼식이다~~~~~~~
개꿀잼이다 오늘ㅋㄱㄱㅋㄱ
12:27 드디어 밝혀진 김용식의 정체, 새로운 인물 이국민의 등장
저쪽 사람들은 진짜 인사성이 좋네
저분들은 막상 한국에와서 온갖 무시와 인종차별을 당하시다가 돌아가심
여행가서 술 늘어서돌아옴ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아가웃기당ㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ앵글 분위기 자막 전부 최고
1:58 잘생긴척 하는거 킹받네
잘 드시는데 하루에 보통 방구는 몇번 뀌시나요?
아 너무웃겨요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
보기전부터 기대된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능력자들 얼마나 많은곀ㅋㅋㅋ
어몽님 쏘스윗
이번편진짜 ㄹㅔ전드
팀장 이슈 해결
1:57 치명적인척 미쳤네….ㄷㄷ
11:13 대구성님 : 여기 내 동생 곽튜브 : 뭐 다 동생이래~ 대구성님 : 아니아니 친동생
초반에 록북 때문에 존나 킹받네?
7:31 학생친구들ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
아이스크림 사줘요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 국내여행이네 ㅋㅋㅋㅋ
6:44 이형님께서 “그러니까 말이여” 듣고 내 귀를 의심 ㅋㅋㅋㅋ 이 형님은 나보다 사투리를 더 구수하게 잘하시는 거 같단 말이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:14 곽튜브님 춤추는 줄 알았습니다.
결혼식에 구경꾼이 아닌 함께 참여하는 분위기네요. 한국처럼 씹선비문화 아니라서 참 보기 좋았습니다.
이거 완전 한국시골동네 결혼식이네.  우주벡분들 술잘드시네.  보드카마시느라 고생하셨습니다.
잘해주세요. 엔젤어몽씨! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인삿말 세계관이 어마어마하네요 앗살라말라이쿰에서 잘있나동생아까지 범위가 대체...
7:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽형님 쏘스윗
아저씨계의 아이도루 끄박준빈
돈까스좌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 정신이 아찔해지는 준빈 형님
아..... 룩북이라니요!!! 이 인간이 어디서 본거는 있어가지고ㅋㅋㅋㅋ
아이스크림 사줘요 ㅋ 역시 한국인은 술 마시고 아이스크림을 먹어야
이번편은 국내 여행인가요?
능령자가 몇명이여ㅋㅋㅋ
진짜 우즈벡편은 역대급인듯ㅋㅋㅋㅋ매번기다려짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술먹고 비몽사몽 정신 못차리는게 전해지네
하객룩어뜨캐 진짜 현지인같아영..
왜 내가 취하는 느낌이지 .. ?̊̈ ㅋㅋ
08:19 이러다 다 죽어~ ㅠㅠ
진짜 이런컨셉은 만들라해도 힘들겠어요 너무 재미있고 웃기고 ㅋㅋㅋ 한국말 하시는분들 다 성격도 좋으시고 하튼 웃겨요 전부
너무재밌다 ㅋ
우즈베키스탄은 러시아어 몰라도 되겠다. 좀만 찾으면 한국말 하는분 찾을수 있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 경상도 할아버지 사투리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남에 나라 결혼식이라길래 헐레벌떡 왔더니 우즈벡 한국향우회였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아....진짜 보는 내내 흐뭇, 미소 ㅎㅎ 뭔가 잘 큰 아들이 귀향하는 걸 보는 느낌 ㅎㅎㅎ
아 영상에서 술냄시나ㅋㅋㅋㅋ
14:23 여기 하품 난 사람 개추
ㅋㅋㅋㅋㅋ 곽튜브님완전히털리셨네여ㅎㅎ
zzzzzzzzzzzzzzzz이게뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 어디동네야 가고싶다 ㅋㅋㅋ 김용식이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
07:20 해말게 웃는게 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋ 10:42 아이스크림사줘요 가자!               대구행님 너무 듬직👍🏼
혼란하다.. 혼란해….
개꿀잼 인생유투브
우즈베키스탄에 갔는데 갑자기 경상도 사투리 하면 당황스러울 듯 ㅋㅋ;;
주는데로 마셨다가는 죽겠다 아무 의미로 없는 한국사람이라 마셔라 하는데 모든 사람하고 먹다가는 죽는다.. 우리나라만 술문화 나쁜거 아니네...
같이 타고온 기사 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곽튜브 영상을 이래서 좋아함~*~ 중앙아시아를 정말 정말 가보고 싶네요
한국 결혼식을 간건지 우즈벡 결혼식을 간건지 헤깔리기 시작했슴미다.
보면서 여기가 한국인지 우지벡인지 순간 헷갈렸다...
보면서 나도 미쳐가는거같아
크크크 ㅎㅎㅎㅎ 하말하않. 미쳐 웃겨
7:33 이토록 귀여운 학생친구들 이라니....
제발 한국의 위상을 낮추지마란말야,,,
우리나라도 저런 분위기였음 옛날에는...동네잔치니까 돼지잡고 3일동안 잔치함. 제주도에서는 아직도 3일잔치하는 집 있다는
어몽형님~~예전 외국 영화배우 닮았는데 누구더라
아 개힐링 왈왈왈왈!!
와 결혼식까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 한국말로 서로 안부 묻고 하니깐 명절날 친척만나는것 같네 특히 동생아 하는 사람 4:21 큰아빠 느낌 물씬
누구는 인형의 섬 가고 누구는 우즈벡 현지인 결혼식보고 온도차이 실화냐;;
와 술세다
아재들이 한국말을 너무 잘하니까 무서워요. 도대체 여기는 어디인가? 북한같기도 하고 중국같기도 하고....
씹레전드다 진짜
보드카를 원샷 때리뿌는 우즈벡 형님들 대단하시네
혼밥 하기 싫었는데 딱좋아
식객 곽선생
계정 하나 파야겠다. 어몽보틀
술마시는 이슬람문화권이구마이
이건 못 참아 살려줘 형 🥺🥺
신기한 나라네 ㅋㅋㅋㅋ
국내 우즈벡마을 아닐까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋ
김용식씨 인연이...
결혼 축하드려요 곽씨   맨날 여친 없냐는 얘기만 듣다가 초고속으로 결혼한다는 소식에 아침부터 달려왔습니다
5:13 이 사람 신들린줄 ㄷㄷㄷ
결혼식 끝나고 헤어질때 이경규씨 나오는줄...
곽준빈 아이돌 데뷔 염원 56일차....
어그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃김
이런 여행유튜버는 오직 곽튜버뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대구 돈까스 형님 진짜 웃김  우즈벡 판타스틱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 ㅋㅋㅋ 이정도면 몰카 아니에요?? ㅋㅋㅋ
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
신랑 신부 결혼식 하든말든 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ
인기가 터졋다 인기가 터져브럿다 🤣🤣🤣
오늘 영상보고 느낀점 - 인싸의 길은 힘들다
5:15 이즈리얼이 왜 여깄노;;
우즈벡은   제2의   한국  ㅋㅋ   다들   13년  18년    ㅋㅋㅋㅋ
영상보는데 왜 제가 취한거같죠…
진짜 마을축제네
술취해도 카메라를 잊지 않는 그 진정한 유튜바
깐부국 = 우크라이나 앞으로 우크라이나는 깐부국입니다.
6:48 "40도다"
ㅋㅋㅋㅋ아 존나웃기내
보득카 진하게 먹네
이번편이 찐 레전드인듯 낄낄데면서 봤네 ㅋㅋㅋ
중앙 아시아의 황제 끄박준빈
어몽형님집에 더 있으면 좋겠다에 한표 날립니다!!
저긴 뭐 거의 반 한국이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 출마하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:20 이때부터 맛 가기 시작한 곽튜브
곽.  그냥 거기서 눌러 앉아. 딱이다.
뭔 결혹식이 신랑.신부에게는 다들 관심이 없숴~결혼식이 걍 동네주민들끼리 만나서 술마시고 춤추고 마실같넹.  우리나라는 이제 동네사랑은 커녕 같은 건물에 살아도 얼굴도 모르고 인사도 안하고 쌩까는데 동네사람들끼리 정겨운 저곳이  더 사람사는곳 같네요.
뭔가 진짜 이게 결혼식 같네요 요즘 한국 결혼식은 보여주기식, 신부측 신랑측 기싸움, 혼수 등등 너무 남의 시선을 쓰면서 과하게 하는게 좀 그렇죠... 신기한게 지금 할머니급분들 결혼때는 소소하게 마을잔치였을건데 그분들이 더 따지시니 아이러니 합니다
지구촌은 하나다🍻
ㅋㅋㅋㅋㅋ  시골에 태어난 아기준빈 된 것 마냥 하객들의 관심세례
신랑신부 안나타났어도 아무도 몰랐겠는데?
아이스크림 사줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우즈벡 한인촌 결혼식에 참석한 끄박… 위치선정에 실패해 현지 이성과의 만남 원천 봉쇄당해… 전담 수비수 대구돈까스 형님….
2:32 이 조합 너무 좋아!!!!!
굉장히 어수선하고 정신없는 결혼식이네요 ㅎㅎ 관광버스 느낌도 나네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ쿕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼식 어딨는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭐 다 동생이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ
나홀로집에 도둑아니에요?
0:03 어몽 아조씨 20년된 블레이져 걸친,  현대적이며 트렌디한 결혼식 복장 ㅋ 0:55 출발 전 점심 1:28 30세 곽튜브님 드뎌 결혼삭 착장 스타트  2:00 소박하고 멋스런 복장으로 준비 끝
동네에 한국어 능력자들이 계속 나오네 ㅋㅋ
꽐라곽튜브편이다 ◡̈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 일해서 돈많미 벌어는지 모르겠네요 ㅎㅎ 영상잘봤습니다^^
정말 세상 좋아졌다ㅋㅋ 일요일 아침에 방구석에서 이렇게나 생생한 우즈벡 결혼식을 볼줄이야ㅋㅋ 끄박 항상 잘보고 있어요ㅋㅋ
한글의위대함 ㅎㅎㅎㅎ
9:00 난 누군가 또 여긴 어딘가~🤮
룩북 ㅋㅋㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
중국분이신데도 한국말 잘하시네요
체코체 : 가만있어도 여자가부른다 곽튜브 : 차려입고가도 남녀가 따로앉는다  안될안 메모..
북한이랑 통일하는 것 보다 우즈벡이랑 하는게 빠르지 않을까? ㅋㅋㅋㅋ
❤️
어몽형님 한국에 일하러 오시게되면 안전한곳에서 일하심 좋겠단 생각이드네요. 왠지 이젠 지인같음 ㅋ 아쉽게도 저는 그런 능력이 없지만ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣
학생친구들 왜 이렇게 근엄한건데.....
어린시절 한국같네요 꼭...ㅋㅋㅋ 동네사람 경조사 있으면 핑계김에 동네형동생들 다 모여서 술한잔하고 고스톱치고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 동네 아지야같네 돈까스히야
허리가 34밖에 안된다고?? 날씬하네~~ㅋ
러시아에서도 춤 안췄던 그런 사람인데...ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스 형님 어몽씨를 넘어선 우즈벡인싸가 되가는 과정 잘 보았습니다
제발 그만해~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 아스크림사줘요 핵귀엽네
제발 그만해 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ ㅠ
내가 아싸라서 그런가.. 다른 여행유튜버들과 다르게 끄박님 방송은 뭔가 흐믓하고 편안함 ㅎㅎ 근데 어몽형님 너무 좋으시다ㅠ 그것 또한 끄박님의 인복..
이러니 개콘이 망하지.
술 못먹는 사람은 저기서 친구도 못만들겠네
술 파티 ㅎㅎ
모두 한국말 하는 동네..
한국에서 얼마나 많은 도움을 받았으면.. 진짜 한국어 잘하시네요!
이거 외국 여행중 맞나요? 무슨 세트장에서 시트콤 찍는거 같어~~
영상에서 술냄새나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스 형님 완전 경상도 사람이네요. 성향이 똑같음. 전생엔 한국인이였을듯.
진정한 인사 끄박
술은 취하셨어도 따뜻한분위기 너무 좋네요.사람냄새나는 오늘 영상.정말 잘봤습니다.이 시국에 참..그립네요. 예전 생활들이..
우즈벡 그냥 한국이닷  ㅋㅋ
존잼이네
한국말 찐짜잘한다 ㅋ 한국사람으로보임ㅋ
아이스크림 사줘요  가 자  어몽!
정말 신기하게도 우리네 대학생 신입생환영회 풍경과 같닼ㅋㅋㅋㅋ 영상이 취했넼ㅋ 이번 우즈벡 최고의 수확 돈까스 행님ㅋㅋㅋ
다시 또 잼있어서 보고 또 봅니다 어몽형님 대구형님 너무 좋으신 분들❤
한국 아저씨 목소리가 들리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 몰래카메라 보는거같아 한국어 많이들 쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까말이여 ㅋㅋㅋㅋ
곽튜브는 확실히 현지 문화 체험이 많아서 좋다 ㅋㅋㅋ이번것도 개웃김 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레전드
우리 아싸를 대표해서 사회생활 하느라 고생하시네요ㅜㅜ
아니 제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 외국인 모아다가 있었더거 아냐 장난아니네 ㅋㅋ
다들 고생하시면서 일하시고 한국어 배우시고 진심으로 대단하시네요. 진짜 재밌게 보고 갑니다~ ㅋㅋㅋㅋ
곽의 절규~ 제발 그만해~ 이러다 나 죽어~ ㅋ
저희 직장 회식자리인줄...
룩북 지렸따
곽 영상보고 우즈벡 여행가기로 마음먹음 ㅋㅋ
이번편이 정말 짱인듯 재미남 ㅋㅋ
물처럼 마시지 40도다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이씨 ㅎㅎㅎㅎㅎ
6:45   ㅅㅂ 찐사투리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽씨가 처음에 택시요금 눈탱이 칠라다가 같이 사우나 가신 그분인가요?
무슨 국뽕 홍보 영상도 아니고 국민들은 한국말 쓰고 한국인을 모두가 반기네^^
아 ㅋㅋ 꽉님 완전 현지화 됬네 하고 봤는데 한국화된 현지화인들하고 어울리고 계셨네 🤣
영혼까지 탈탈 털리고 왔네요
08:00 신부가 두명인가요?
아니 맨날 빵쎠틀 찐따 아싸라고 하면서 현실은 인싸인데??
우즈벡 김용식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구나 하고 싶지만 누구나 못하는...늘 즐겁게 보고있습니다. 감사합니다.
오징어게임인가요?
앵글이 점점 흔들리는...
ㅋㅋ  그냥 한국에있는 우즈벡타운으로 여행간듯 ㅋㅋ
울나라 동네시골아저씨들 말투네여 한국인줄   ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌다 유튜브에 뜨면 이제 넘어갈 수 없게 돼버렸다...ㅋㅋㅋ
1:27 오늘의 핫섹시튜브
몽형님~~그래!!
굉장히 정겨운 곳인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽형님네 간 이후로 예전 호수가에서 어몽형님 만난 영상 돌려봤네요. 곽님 좋은 사람이라 좋은 인연 만나는거 같음 ㅋ
모조리 빨려버린 나
결혼식이라며 신랑신부 어디갔어요....? 왜 화면에 스치듯 지나가고 광란의 파티만 남냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 서울 살았다는 분 저 보다 더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표준어 잘쓰세요;;흑흑 ㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚ ㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚ ㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚ ㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚ ㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚ ㅋㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚㅋᩚ ㅋ
개인적으로 술강요하는거 진자 혐오하는데 ㅋㅋ고생하셨네 ㅠ
틈날때마다 악수하는거 진짜 웃음벨이네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행은 친구를 남기는 군요
뭔 타지도 아니고 타국에서 술 강요를 당해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 옛날 결혼식도 저랬는데.
돈가스형님ㄲㅋㅋㅋ
지난번 돈까스형님보고 엄청 웃었는데 오늘은 배가 된듯해요 ㅎㅎㅎㅎ 덕분에 영상 잘봤어요..
축의금 이런건 없나요?
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아저씨들은 어딜가나 다 똑같네
제발 그만 마셔~~이러다가는 다 죽어~~
ㅋㅋㅋ한국말 잘하는사람 엄청 많아 ㅣㅋㅋㅋ
준빈이 니는 더이상 재한이 밑이 아니다...... 진짜 성공했구나 와;; 구독자들도 다들 동의할끼다.
어질어질@@ 내가 콩나물해장국 마렵다;;
ㅋㅋㅋ 저긴 도대체 ㄷ ㄷ ㄷ 한국말 할줄 아는사람이 몇사람 건너 있네
존나 웃끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 회식 자리보다 더 빡세
가자! 어몽!
미쳤다..예전에는 보틀형보다가 사은품으로 보는 느낌이었는데 코로나후 여행부터는 보틀형한테 독립하고 더 재밌는 영상을 만드시네..
우즈백 미인좀 화면에 담아 주면 안됍니까..
아니 먼 한국 사람이 외국말로 하고 외국인이 한국말하는데 말이 통하냐
아니 걍 결혼식 핑계로 지들끼리 파티연거 같은데
ㅋ ㅋ ㅋ 우즈벡을 간게 아니라 한국 특정지역에 간 것 같은 느낌 ㅋ
난 이렇게 재밌는 영상을 본적이 없다. 대구 돈까스형님이 한트럭 나온 느낌적인 느낌
ㅋ.ㅋ 돈까스 형님
쥰빈 술잘마시네유
신랑표정이 안좋아ㅋㅋ
보드카를 물처럼 ㅋ
해장은 역시 아이스크림🍦😂 형님들 너무 술이 강해 ㅠㅠ
결혼식이라해서 우즈벡이뿐누나들 나오겠지 했는데 이건 마치 항우회 느낌의 형동생 술잔치.. 이맛에 곽튜브보지 ㅎㅎ
인싸의삶 너무 기빨리네요
정신을 못차리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스크림...무슨의미?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보드카 마시는 장면부터 숨도 못쉬고 계속 웃었네ㅋㅋㅋㅋ
대구행님 갱주최씨 충렬공팝니꺼?
형제의 동네
여긴 밥없어 계속 빵만 있어
아 저형님 레알 한국 아저씬데
ㅋㅋㅋ 준빈동생님은 자꾸 카작 생각나게 하네 ㅋㅋㅋ 모르는 남의 결혼식가서 술 취해서 춤추고 ㅋㅋ 했던 기억이 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우즈벡 연애인이네 ㅋㅋㅋ  근데 여자들은 관심없는 ㅋㅋㅋㅋ
아....8분부터 속이 메쓰꺼워유
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식 600명 모인다길래... 그래 이젠 아가씨 나올때도 됐지 하면서 봤는데...   어몽형님이나 대구형님이 한명정도는 소개 시켜주겠지 했는데... 아재들만 달라붙어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구뤠~!
대구돈까스 형님 개호감이네 ㅋㅋ
베댓분이 왜 저렇게 웃으시지 했는데 레전드네여 ㅋㅋㅋㅋ 제목에 진짜 이상한 마을 찰떡
이거슨 여자 찾기인가 장인어른 찾기인가
그냥 동네행사네 ㅎㅎㅎ. 우리나라도 예전에 이러지 않았을까
인싸 끄박준빈
제발 그마네~~~~~~이러다 다 주겅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 ㅋㅋㅋ 우주벡분들 한국말 능력자 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 많네요 ㅋ 너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ 술 쫌만 드세요 ㅎ❤️
나는 알콜프리 근데 취해
한국어능력자가왜저렇게많나요?ㅋㅋ
ㅋ … 30세 고도비만
우즈베키스탄 분들 진짜 무례하시네.. 아무리 고향 문화가 그렇다해도 한국에 오셨으면 부부한테 관심도 가지고 그러시지... 몇 분 빼곤 다 한국인인 거 같은데
아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번편 레전드
한국에 지방 소도시 우즈벡 모임 가서 촬영한거 같다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
결혼식이여 파티장이여 ㅋㅋ
룩북 상당하네 ㅋ
ㅋㅋㅋ아배얔ㅋㄲ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 곽튜브 여행은 정말. 신박 ㅋㅋㅋㅋ 혐오하는 인싸들과 접선 ㅋㅋㅋ
빠야렉에서 핵 인싸 체험 정감있는 시골마을, 뭐라도 대접하려는 사람들이 아름답네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이번편도 개웃겨요 곽튜브 올라오기만 기다렸는데 역시 기대를 져버리지 않는 꿀잼 유튜버…
어몽님 뿐만아니라 다른분들도 너무 스윗💕
곽튜브 요즘 영상 진짜 미쳤다ㅋㅋㅋ현재 내기준 원탑.ㅈ.
수상할 정도로 한국말을 잘 하는 우즈벡 형님들… 혹시.. 엄홍형님 만난 것 부터 모든게 기획된 몰카가 아니었을까…
와~~~이번편은 내내 배잡고 웃느라 바빳네요.ㅎㅎㅎ 우즈벡 사람들 저정도로 친밀감 많은지 몰랐네요...회사에 다닐때 정이 많다고는 생각했는데..
아 진짜 최고 재밌게봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃김 너무 재밌음
ㅋㅋㅋㅋ  졸라 재밋다. 아주 옛날 우리네 결혼식 비슷한 느낌도 나고 술 마시는것도 정겹다.
광란의 결혼식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님 10만 안될때부터 구독하고 봤는데 진짜 곧 백만 찍겠네요~
야가다냄새 폴폴나서 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브가 동네 결혼식에성 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 미쳐분다
김태희가 밭을 간다는 나라가 아닌듯요 ㅎㅎ 이번편 웃기고 잼있었습니다.
이번 편 좀 레전드로 재밌네여....미쵸어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대환장파티 결혼식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 돈가스형님 깨알출연ㅋㅋㅋㅋㅋ그래.그래. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여우셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 적응력 오지십니다 형님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상만 봤는데도 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 직접 참여한 느낌이 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속으로 생각한 말이 다 자막으로 뜨곸ㅋㅋ 맞아요. 결혼을 빌미로 마을사람들 모임잔치 같았어요ㅋㅋ 재밌네요~ 이런 경험을 본다는 것이요~
아 진짜 솔직히.. 너무 재미있잖아요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 대구돈까스형님 진짜 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 과연 나라면 이런 생각을 하게됩니다 역시 곽튜브니까 가능한일 여러모로 함께하고 어울린다는게 쉽지 않기에 이 채널 끊기가 힘드네요 건강하세요 행복하세요
룩북에서 한번터지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼식장에서 제대로 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨 너무 재밌어 오늘 나의 하루를 만들었어 준빈 꽉!!!
광란의 결혼식이네요 🤣 어몽어스 아저씨 넘 좋은 분이시네여. 좋은 인연 오래 가시길 바래요.
정말 사람들 너무좋네요 여행지도 물론 좋지만 저런 현지 마을도 색다른 분위기 환경에서 적응하시는 행님이부럽습니다 ... 역시슈퍼인싸님..
아 진짜 너무재밌다ㅠㅠ 해외여행 가줘서 고마워요 곽튜브 영상보는게 인새의 낙이다
누가봐도 하나뿐인 자켓을 곽님께 빌려주고 본인은 잠바입으셨는데, 그걸 주기까지 하려고 하셨네요~ 맴이 쨍ㆍㆍ해집니다. 이런 분들이 우리곁의 이주노동자셨네요~
끄박 요즘 자막력 미쳤어 영상보다가 맨날 현웃터짐
아니 무슨 선거유세 운동인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘봤습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아너무재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜최고
Брат котлеты(Тонкацу) такой веселый человек, просто чтобы появиться! 📣Теперь мы ищем нового человека, «Ли-Кук-Мин» босс!!!
음식먹방에서 술먹방으로 적절하게 컨텐츠 바꾸어가는 곽튜브, 당신의 동물적 감각의 컨텐츠 발굴 능력이란.
얼큰하게 취하셔서 냅다 담배 한입하라고 차문 벌컥여는 아재 진심 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅆ인싸다. 술먹을 때마다 다 먹는지 사람들 쳐다보는것 봐 ㅋㅋㅋ
비록 신랑신부에겐 관심없지만(?) 동네 사람들 모두 모여 밥한끼 술한잔하며 서로 인사하는 문화가 참 따뜻하네요. 끝도 없는 인사와 끝도 없는 술한잔 와중에 한국어능력자만 몇명이야... 역대급 정신없는 현장에 제가 다 어지러워요 ㅋㅋㅋ 영상 재밌게 잘봤어요!
어제 세계여행 정주행했는데 오늘 바로 업로드해주시니 감사할따름  밤샘근무하고 와서 힘들지만 영상보니 힐링되네요
아웃겨 항상 믿고보는 곽튜브입니다 ㅋㅋㅋ
댓글 처음다네요 ㅋ 그래 형님이랑 컨텐츠 더 찍어주세요!!! 역대급이네요 ㅋㅋ
그래~ 그래! 중독성 있네 ㅋㅋㅋ
보는 내가 다 취하네 ㅋㅋ
지금껏 본 여행 영상중에 제일 웃겼닼ㅋㅋ
아이스크림 사달라고 하는거 엄청 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 개웃겨 곽튜브 사랑합니다
진짜 겁나 잼난다 ㅋㅋㅋ
그렇다. 곽튜브도 돈벌기는 힘이 든다ㅠㅠ
대구돈가스 형님은 '그래' 할 때 걍 네이티브신데예
와~ 봐도 봐도 재밋음 ㅋㅋ
준빈씨 개취하셨네여 ㄷㄷㄷ
ㅎㅎㅎㅎㅎ너무 재밌게 봤어요
아진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 영상은 레전드!! 해외여행 가서 그 나라의 문화와 사람을 제대로 소개해주는 거 같아서 너무 좋습니다!! ㅎ
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 킬포가 몇개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌네요
이번편 겁나웃기네ㅋㅋㅋ
2:52 우즈벡분들 악수할 때 반대 손 명치에 올리는 거 진짜 한국사람들 같다 ㅋㅋ
재밌어요 한국어 능력자 많네요 👍👍👍👍
술 먹었을 땐 역시 아이스크림이징
왜 이렇게 웃기죠? 그냥 보는 내내 넘 웃겨서.....
1:30 아니 굳이 팬티는 왜보여주는데...  5:26 신랑 신부만 빼고 다 신난듯 오히려 신랑신부는 무심한 광경에 화난듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 한국말능력자 왜이리 많은거야ㅎㅎ 덕분에 꿀잼
우즈벡키스탄 곽튜브님의 결혼식 일상 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 아 진짜 유일무이하다!
아 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
02:02 ... ㅈㄴ 잘생겼다
아이스크림 사줘욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일 아침부터  빵 터졌어요 ㅎㅎㅎ 시트콤 보는줄 알았네요~ 즐거운 영사 감사합니다!
“아이스크림 사줘요” “가자”
재밌게 잘 봤습니다^^ 여기 베트남도 현지인 결혼식이나 행사참석하면 외국인이라 술도 엄청 마셔야 하고 그러는데..비슷 하네요 ㅎㅎ
진짜 존나웃기네 ㅋㅋㅋ 그래! 그래! ㅋㅋㅋㅋ
광란의 결혼식이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식은 진짜 레전드네 ㅋㅋㅋ
아 영상 킬포가 몇개냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 김용식이 님 아니면 지인들 나와줘야해요 ㅋㅋ
곽님 영상 재미나게 보았읍니다   의상이  마치 레옹을 떠올리게 만드네요    나라의 습관 관습이 다르듯이    결혼식장이 마치  술파티장이군요 그독한  보드카를 ....물마시듯이  마시는것보고.... 놀랐습니다   저역시  수년전 울란바트라에가서  몇개월있었는데... 그나라도  독한술을 마시더군요....너무 놀랐읍니다  
저 어렸을 때 한국도 이랬어요. 결혼식이라는 게 식장에서 하는 게 아니라 집에서 했는데... 잠깐 축하해 주고 나머지는 그냥 술 먹고 놀고 하는 거죠. 요즘은 다 식장에서 30분이면 끝나는 걸로 바뀐 것일 뿐.
이건 진짜 레전드편이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽형님 너무 따뜻하네요ㅋㅋ
이건 완전 시트콤이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이형의 친화력은어디까지일까?
어몽형님 그저 빛...
와 살면서 우즈벡 동네 결혼식을 이렇게 내밀하게 볼 줄이야..ㅋㅋㅋ   유튜브 짱 곽튜브 짱  !!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ대구형님 완전 웃기고 좋으시네요....즐거운 여행하세요~~~~
한국과 인사방법이 비슷한 듯 하네요.  악수할 때 다른 한 손은 가슴에 대거나 두 손으로 겸손/공손의 표시를 하고... 마음에 듭니다.
아 현지인이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:29 역시 어몽어스형님❤️
우즈베키스탄 친선 대사 하셔도 되겠습니다. 너무 재밌게 잘 보았어요.  혼자서 킥킥..
진짜 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:29 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살려줘요
이제 외국인 노동자 분들 보면 곽튭 생각날듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ
나홀로 지베 나오능 도둑2 패션인가🤭🙀👍🏻
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 다 가족이라고 하니까 진짜 친동생  나와도 못믿엌ㅋㅋㅋㅋ
8:17 제발 그만해~~ 이러다 다죽어~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 동네 아저씨들이 왜 이리 많어. 한국말 진짜 잘하신다.
대구 돈가스 형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동쌩아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김용씩이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
아 웃다가 숨넘어갈 뻔 ㅎㅎㅎ 마을입구에 <한국어마을> 이라고 써붙여야 할것 같은 묘한 동네..
한국 동네 사람들 많이 만나서 즐거우셨군요...ㅋㅋ
김용식은 친구고 이국민 팀장 ㅋㅋ
구수해서 너무좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 내가 결혼식다녀온거같네
우즈벡 한국지부 출마하시는줄 ㅋㅋㅋㅋ 모든 사람과 악수하는 모습이 오늘 영상도 너무 재밋네유 아침에 화장하면서 보기 좋아요
아니 한국어 능력자들 툭툭 나오시는게 두더지게임 같고 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일 오전업로드 레전드 ㄹㅇ 한국 동네 걸혼식 같애
진짜 어몽씨는 한국오면 뵙고싶다
깔짝 마시니 바로 검거되는거 ㅈㄴ웃기네
곽튜브님 매번 유익한 영상올려 주셔서 감사합니다   다음 영상도 빨리 올려주세요ㅎㅎ  싸울
미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:27 ㅋㅋㅋㅋ생각지도 못한 전개다 밥먹다가 급룩북
우즈베키스탄은 이제 마스크를 벗은 상태로 위드코로나중인가요?
곽튜브님..음주로 인한 전사
새벽부터 운전하다가 알람 떠서 고속도로 졸음쉼터에 차 세우고 이거 보면서 겁나 웃는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 대구아저씨가 동생아~ 할때랑 준빈님한테 주목되어 있는거 왈케 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:45 역시 잘 안된다 싶으면 안주빨이져 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끄박 한국어학연수갔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최애다..최애...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 자켓 입으니 사람이 달라졌다
진짜 광란의 결혼식 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기다
대한민국 아싸의 우즈벡 인싸 극한체험기, 끄박준빈 빳팅!
아~~~~~너무너무너무재밌어
대구돈까스형님 말투 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경상도 시골 구멍가게앞에서 매일 술마시는 아저씨말투같애
5:16 결혼식 축하가 아니라 나이트클럽 바이브인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18년 산 형님은 표준어 완벽 구사하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구돈까스 형님도 그렇고 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국인줄
ㅋㅋㅋ 다들한국말하는거 골때리넺ㅋㅋ
가자 애기야!!!!!!!!
우즈벡인데 동네형님들 같다...
오늘 맥앤치즈 버거 먹으러간다 맛없으면 알아서해
8:14 진심으로 나온 마음의 소리
보기힘든 우즈벡 결혼식 문화까지..
ㅎㅎㅎㅎ아이고  좋은 해장 하셨길
광시 시골 할아버지댁이 생각나요
우즈벡 형님들 재밌네
한국어 하는 사람 나올 때마다 웃음벨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 결혼식이야 대학 MT야 ㅋㅋㅋ
1:59  어몽돼지 확대샷
8:06 곽튜브님 결혼 축하드립니다!
그래~ 하는거 너무 듣기 좋네요 영천인줄
대구형님 완전 내 스타일이야..묘하게 빠져든다니까
2:36 아니진짜 꽁트이런거 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 실제인가요??섭외된 연기자도 저렇게 재밌지는 못할거같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우즈벡사람이 차 타면서 어그래 잘있나 동생앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽형.. 한국에서 그렇게 안입어요…
아닠ㅋㅋㅋㅋ나 한국 13년됫어요  ㅋㅋㅋㅋ진짜웃곀ㅋㅋ
존내 웃기네  ㅋㅋㅋ
선배님들 살벌하시네요.. 소주도 소주잔에 마시면 훅 가는데 선배님들은 보드카를 무슨 찻잔에다가 원샷을 ㄷㄷ..
잘있나 동생아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 쯤이면 우즈벡에서 한국어 제 2외국어 수준아닌겨
저게 결혼식이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 대형술집이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 신랑신부 축복안해줘요? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잼난다
요번껀 댓글을 안달수가 없네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12:50 갑툭튀 토바코상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 기여우시잔오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스크림 사줘요ㅋㅋㅋㅋㅋ
보드카를 막걸리처럼 마시는곳이있다 ?
아무도 결혼식엔 관심없네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스크림으로 끼부리는 끄-박
아름다운 민간외교사절이네요^^
영상에서 술냄새나요ㅠㅠ 그래도잘봤어요~!
요즘 너무 벗는 건 아닌지? ㅎㅎㅎ
언어영역 공부하러 우즈벡으로
악수전문 유튜버가 있다고해서 와봤읍니다. 한국어 많이 느실듯 ^^
아저씨들이랑 친화력 갑 ㅋㅋㅋ
한국보다 더 많은 우즈벡친구들...켘
시트콤인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅅㅂ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
아 아껴봐야 되는데 자동재생 ㅠㅠㅏㄴㅇ렁ㄹㅁㄹ
어몽형님 대구형님이랑 라방하면 대박!^^ ㅋㄹㄴ시국 유일한 삶의 위안 방송!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어권 사람 간접 체험이 이런 느낌일려나.
결혼식이 아니라 걍 술파틴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽씨네 정착해서 사는 것도 나쁘진않압호여요
7:10 ㅋㅋㅋㅋㅋ 게임공개방송와서 자다가 일어나서 박수친 그 두분 오마쥬인가요
아빠따라 결혼식 간 아들 같다 ㅋ
아이스크림 플리즈..
제발 그만해 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈에서 곽튜브님 나왔는데 길몽인가요
진짜 진빠진다. 영상으로 보는데....다들 대단하시네 .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 인사 지옥ㅋㅋ
곽 사원의 우즈벡 회식 첫 경험.avi
이게 형제의 나라지 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽씨와 함께하는거는 진심 다 레전드 인듯ㅋㅋ 11:14 내동생에서 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
왤케 람머스 같죠 그래. 그래.
신랑신부 퇴장하는데 아무도 신경안써ㅋㅋㅋㅋ 누가 주인공이냐ㅋㅋ
한국에서 살아왔던 우즈베키스탄인들이면 온갖 수모들 겪어봤을텐데 호의적이네
4:07 신부친궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 형 취중인터뷰라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 곽형의 취중컨텐츠... 잘보고갑니다
미쳒다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽씨에게 선물 드리고 싶네요
허리가 34밖에....?!
반쯤한국 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 에피소드 참 재미진듯ㅋㅋㅋ
그래 ...........그래..........그래...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡 형님들 어리버리한 한국인 여행자 한명쯤 술먹이는 것은 너무 능숙한데?? ㅋㅋㅋ
이 정도면 중앙아시아 한정 한류아이돌이네
싸나이의 나라 우즈벡!
대구돈까스 행님 당장 섭외!! 진심 팬 되겠네요 이러다ㅋㅋㅋㅋ
한국말 난무하는 해외! 우즈베키스탄 간 거 거짓말~ 곽튜브~ 용인 자연 농원 지구촌 마을 체험했재?
이무슨 난장판이란 말인가 ㅎㅎㅎㅎㅎ아니 신랑신부들은 뭔죄야 ㅋㅋㅋ 그리고 뭔 한국어 능력자들이 시골동네에 ㄷㄷㄷㄷㄷ
이형 러시아 돼지치면나옴
우왕!
아저씨소굴, 귀여운학생, 아저씨쥬스 강탈에서 개웃겼어요ㅎㅎ 보다가 결혼식이란것 까먹었어요, 악수하느라 수고많으셨습니다ㅎ
이게  한국이야  우즈벡이야 ㅋㅋ
잠깐 나 취해또~ 나 헤롱헤롱
5:12 ???: 많고 많은~
악수할때 배에 손올리는게 완전 한국이랑 비슷한데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 격식차리는 인사? ㅋㅋ
끄박 준빈 탈주 하다가 잡혀서 보드카 먹는거 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오예 인동
11:11 냠냠!
머 한국인가.  ㅋㅋㅋ  다  잘해
내 폰에서 보드카 냄새난다 ㅋㅋㅋ
대구돈까스  행님은 진짜 레전드네
한국식이라고 말하지 말아주세요☝
어몽형님네서 계속 사는것도 좋은 컨텐츠 일듯 ㅎ헤
정겹다
어몽님 러시아 첫 만남 영상 뭔지 좀 알려주세요
ㅋㅋㅋ 곽튜브 점점 더 귀여워진다 …. 널 어쩌면 좋니
우연한 만남으로 영상 뽕을 뽑으시네요?
아오 ㅅㅂ보기만 했는데 피곤해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 그만해~~~  이러다 다 죽어~~~~
마스크를 다안쓰네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이번편 역대급 웃기네 ㅋㅋㅋ
제발그만해ㄲㅋㅋ아 웃겨
서울말이라고 하면 지방 티내는 쥰빈큔
김용식이 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국말 다하노 ㅋㅋㅋㅋ
누군가의 결혼식이 누군가에게는 장례식이 될수도 있다는...
준빈씨 대박나네요? Daum 10시 카페 인기글 순위에도 2위로 떴음요. 취해도 정말 귀엽네요. 오늘도 힘찬하루!
이야... 세속주의 이슬람 국가 결혼식 진짜 신기하다.... 개 재미있네
이번편 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 이번편 제일 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 한국에서 친척결혼식가서 친척이 먼 친구의 친구까지 소개시켜주고 술까지 먹이는 느낌이에요
저기 꼭 가고싶어요  딱 내 스타일 이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곽 화이띵 최고에 명작 이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영상을 보니 준빈님은 참 인복이 많은 분인 것 같네요
오늘편집 미쳤나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 룩북에서 빵터짐 진짜 곽튜브님 볼매..
내 최애 유투버 곽튜브!!!!!오늘도 잘 봤습니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 모자 진짜 잘 어울림
일요일 아침 SBS 동물농장보다..더 잼있는 곽튜브 여행이야기에 흠뻑 빠졌네요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 끄박형 이번 영상 진짜 끅끅대면서 봤습니다
5:15뱅뱅 도는분 시선 강탈 ㅋㅋㅋ 오늘도 재밌었습니다
아 세계여행다큐 느낌나고 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신부 친구를 기대하고 간 결혼식 아저씨들과 술판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 배를 잡고 5분동안 웃었네요 아 진짜 왜이리 웃겨...선배님들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보드카원샷이라니 나같은 알쓰는 살아남을 수 없는 나라ㅋㅋㅋㅋㅋ
이러한 대환장파티가 익숙한 건  마을회관 천막친 마당에서 놀아본 자라면 안다라는거에요. 그건 접니다....🙋🏻‍♀️
아 이번꺼 레전듴ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ왜이렇게 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 다른 나라 여행가서 결혼식까지 가는 그는.... 인싸..
어긴없이 ㅋㅋㅋ 오늘도 시작된 그의 노출증
한국이나 우즈벡이나 결혼식은 역시 술 마시는날 ㅋㅋㅋ 결혼식 축하도 있지만 동네분들 친목도모 ㅎㅎㅎ 분위기 좋네요^.^
어몽르신 너무 따숩다,..진챠..
너무 웃겨요!!! 동네 청년 다 되셨네요 😀 선배님들이 청년회장 시키실 분위기 ㅎㅎ
시골 잔치집 생각나네요ㅋ사람은 훠배 많지만..ㅎ 대구돈까스형님 보면 볼수록 매력이..👀 그래~
12:50 넘 웃겨요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일 아침부터 진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ결혼식 진짜 왜이렇게 유쾌하냐 ㅋㅋㅋ 감사합니다 ㅋㅋ
2:37”잘 있나 동싱아”  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 우즈백에섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 너무 재밌다 ㅎ
세상사람들 제발 이거는 봐주세요 준빈이못생긴건알아도이거는봐주세요  배꼽빠져요ㅠ
어몽님은 따뜻하신 분 같습니다. 여유를 가지고 무리하지 않는 여행 즐기시길 바랍니다.
왘ㅋㅋ 한국어 진짜 잘하신다ㅜㅜ  (한국인줄…)진짜 세계 여행하면서  결혼식 참여하는 유튜버는 곽튜브님이 처음이실거에요 진짜 너무 신기해요ㅜㅠ
아니 이게 머야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국말 다들 겁나 잘하시네..
요즘 나의 최애 유툽..너무 좋ㅇㅏㅋㅋㅋㅋ너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 신랑 신부한테 관심 없는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 그냥 국내여행 아닙니까ㅋㅋㅋ
4:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜ 결국엔 아조씨들이랑 보드카만..ㅎㅎ 근데 다들 한국어 능력자들이시다 대박이다~~~~🤭
우즈백 분들.. 정신적인 풍요가 느껴지네요.. 우리나라의 상업적인 결혼식보다는 훨씬 여유가 느껴집니다.
어딜가던 사실은 끄박은 개인싸였음 ㅋㅋ
아니 이게 결혼식 영상이여 술 축제 영상이여ㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 영상에서 술냄새나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들이 다들 너무 살갑고 좋네요. 술먹냐고 고생했네요~
진짜 이번편 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지하철에서 엄청 피식피식했네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡에 뭐가 있는지는 잘 모르겠다ㅋㅋㅋ 근데 매편이 레전드임
한참 웃다가 찔끔 눈물이 나네요 이 와중에 신부 친구를 매의 눈으로 노리려다 실패한 준빈쿤
아~ 어몽님 처음 낚시영상때  동네에 한국서 일하구온 사람들이 많타고  그래서 한국이 친근하다? 뭐 그랬떤것 같은데 정말 많네요 ^^
곽튜브 친화력이 ㅋㅋㄱ 진짜 미워할 수 없는 대학 동생같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 곽형이랑 여행하고 싶다 ㅋㅋㅋ
진짜 사람은 옷에 따라 분위기가 달라보이긴 하네요 저런 룩도 엄청 잘어울리시네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌다 와 역대급이다
12:04 와 씨 ㅋㅋㅋ 나도 모르게 같이 목례하고 있었네 ㅋㅋㅋ
츤데레한 사람들이네요 ㅎ
아 한국어빌런 볼때마다 너무 웃기네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
웃기면서 그리운 풍경이네요..우리 옛날 시골문화도 저렇게 사람끼리 어울리고 그랬을텐데...한국에 사는 이방인한테 잘해줘야겠다는 생각이 들어요.
선배림들이 술먹고 아이스크림도 사주고...핵인싸잖아..?!?!?!
ㅋㅋㅋ 이게 리얼 해외 문화체험이다
가운데 과대 선배님 너무 엄격하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스 형님 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋ
11:41 손이 먼저 나가는 준빈. 머리부터 숙이는 아재. 이거 도대체 뭐냐?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 현지 향기가 진해서...제가 아저씨 소굴에 있는 것 같아요^^ 좋네요
결혼식 겁나 유쾌하네 ㅋㅋ
한국도  나이드신분들은 사람만나고 술먹으러 가는거죠ㅋㅋㅋ 동네잔치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 잘봤어용
영상 끝날 때쯤에 화면 오른쪽 아래에 있는 노란 덩어리는 버터인가요? 너무 맛있어 보입니다. 👍
대학생활 첫 MT 복학생만 가득한 무리에서 힘겨워하는 새내기 느낌
우즈벡 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 어몽형님네 기생 하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 진짜 ㅋㅋ 손님 아니고 어몽아저씨 가족이다 ㅋㅋ
히바랑   부하라도  꼭  가보셔요~~  재밌는  영상  많이  나올 듯
곽튜브영상중 역대급 레전드화
그렇게 기가 다 빨려버린 곽씨
혐오하는 인싸들이랰ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 즐거운 영상 감사합니다~👍
쏟아내는 무수한 악수요청....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악수를 엄청하네 ㅋㅋㅋㅋ
넘 웃겨서 한참 웃었네요.. ㅋㅋ
이번편 진짜 너무 재밌네요 자막까지~!!ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개재밋다진짜ㅋㅋㅋ
인스타라이브때 일요일업로드가 목표라고 하시더니 !! 목표달성 쌉가능
어몽 ㅠㅠㅠㅠㅠ쏘스윗 ㅠ  ㅠㅠㅠ
4:25 이젠 뭐 한국어 인사는 당연함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6:23 서윗한 어몽형님의 빠른 콜라 연결~ 9:07 광란의 안녕하세요!! 9:16 부산 아재 등장 ㅋㅋㅋㅋ
김용식 발음 구수하네요~~ 재밌어요^^
무섭네.. 보드카 행렬  영상보고 해장 지대로 합니다
결혼식이아니구 완전 나이트분위기 ㅋㅋ 저동네 완전 한국같아 정이넘쳐 서울말  대구말 외국인이 하니깐 진짜웃긴당 ㅋㅋ 넘좋은사람들이네요~^-^
진심 대환장파티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐냐고ㅠ
나 유투브 보면서 예능보는거 처럼 소리내서 웃으면서 본거 처음이자나!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기다 진짜 무슨 시골 마을같은데 한국어 잘 하는 사람들 있으니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 18년 사신 분도 있으시네 개웃기다 진짜... 결혼식도 광란이고 진짜 너무 웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.... 춤은 왜 다 저렇게 추는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고구려 시대에 저런 사람들이랑 어울렸을것 같다 ㅋㅋㅋ 고구려 - 돌궐 ㅋㅋ
이번퍈 보고도 웃음 강민경형님 등판해주세요
역시 한국말 정도는 기본으로 하는 장모국
그와중에 아이스크림 맛있는거 골랐엌ㅋㅋㅋ
대구행님 ㅋㅋㅋ "이봐라 동생아" 계속 들림
대구돈까스 아저씨 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
빵터졌습니다....ㅋㅋㅋ 우즈벡인지 한국인지 몰래카메라라고 해도 믿을듯...ㅋㅋㅋ
한국어패치 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
12:02 여기서 현웃터짐 ㅋㅋ 결혼식으로 위장한 곽튜브 광란의 악수회..
대학교 ot mt냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 자막까지 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
룩북에서 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ
국내 예능중 탑이다.
아저씨들 사이에 너무 자연스러운 곽씨....
이번 편 진짜 넘 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
어몽씨 정말 좋은분 이네요^^
중앙아시아 졸라 유쾌하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 자막 맛집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이렇게 웃기지ㅋㅋㅋㅋ
빠니랑 친구 아니랄까봐 둘 다 어쩌다 인싸파티를 ㅋㅋㅋㅋ인싸들한테 고통당하네ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
아 곽튜브 눈 찔끔 감은거보고 못참고 바로 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 일했던 분들 그래도 좋았나 보네.. 잘해주는거 보니깐.. 나도 필리핀에서 한국에서 일했던 사람 만난는데 그 분도 한국말로 하면서 반가워 해서 좋았는데..
그냥 이건 인간극장 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:48 그냥 마시지 40도다.  이건 뭐 느아루인건가...
대구 돈까스 형님 엄청 쿨하시고 멋지시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니랑 똑같이 파티는 파티인데 ㅋㅋ
영상이 상당히 흥미롭네요 ㅎㅎㅎ
아진짜 밑장검사존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튭은 그냥 따뜻하고 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기선 말 그대로 시골 동네 잔치 구만 ㅎㅎㅎ 결혼 당사자 보다는 참석자를 위한 결혼식~~
ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ.  오늘도 귀여워~
곽 튜브님, 너무 궁금해서요.. 정말 양고기를 좋아하시고 잘 드시는데요, 비린 냄새는 없나요?
이번편 너무재밋등
잘있나 동생아 왜 이렇게 웃기지ㅋㅋㅋㅋ
우즈벡에서 한국 신입생 코스 밟고 있네 ㅋㅋㅋ 아이스크림까지! ㅋㅋ  코로나 아닌 너낌! 좋으다
이 동네는 우즈벡 인싸들한테 기빨리고 옆동네는 멕시코 인싸들한테 탈탈 털리네ㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋ
술취해서 영상도 흔들흔들 ㅋㅋㅋ
대구형님 아니시에이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인맞네요
난 부산 서면에 있서 나이는 49살이구 항상 응원한다ㅎ 아들딸 다보구있다ㅎ
우즈벡 무서운 나라네 ㄷㄷ 한국말로 보드카 원샷 권유는 못피하지😱
신입생환영회ㅜ술파티영상보고 뿜었네요. 개콘이 망한 이유가 다 있었어
너무 재미있어요, take care
확실히..인싸야..!  극혐하시는..  ㅋㅋㅋㅋㅋ
대구형님 등장 할 때부터 이미 입가에 웃음이 실실 ㅋㅋ
개인싸 다 자기네집에 오래 ㅋㅋㅋ  인심들 후한 우즈벸
악수만 600번 하고 피곤해하는 준빈... 한국와서 팬미팅 열어도 악수회는 못하겠네
왜케웃겨ㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 그냥 우리나라 동네 아저씨들인데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 중앙아시아 형님들 특: 대충 어려보이면 바로 동생이라 호칭. 그래서 저도 몇 카자흐스탄 형님들이 있죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
역시 술을 좀 마셔야되 풀로 편집안된거 풀로 보고싳다 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
진짜 딱 우리나라 70~80년대다
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존나 개판이라 존나 웃기고 정겨움
10:42 아이스크림 사줘요 가 왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나재밌다
아 진짜 쥰내욱기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘봐씀니다
결혼식 참석해서 신랑 신부를 축하하러 온게 아니라 그냥 동네 축제 참석한거 같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨텐츠가 마를일이 없네요 ㅋㅋ
아프칸 쪽보단 우즈벡 사람들이 훨씬 착하고 좋은분들만 있는듯 하네요~
굉장히 혼란스러운 영상이군욬ㅋㅋㅋㅋ
아니 10:28 목욕의신인줄,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:29 아니 지금 누가진짜 한국인이옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13:33 목젖이 있어썽
아이스크림 사줘요~ 가자! 상남자 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 갈수록 재밌다
술잘드시네요 곽형
먼가 친척결혼식장가서 큰아버지들이술주는거같아여ㅋㅋㅋㅋ...
김용식잌ㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋ
자막 존나 웃기네. 자막 때문에 진짜 결혼식이 신입생 환영회가 된것 같음
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중앙아시아 너무 가보고싶어짐 아니 저기 한국이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 결혼 축하해
계획하지 말고 끌리는 대로 여행해주세요
저정도면 미니한국아니냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡은 한국말 하시는 분들이 많죠^^ 고려인들과 한국에서 일했던 사람들이 많아 어렵지않게 한국말 하는 사람들 종종 만날 수 있습니다. 결혼식 정말 난리죠.ㅋㅋㅋ 막판에 돈 뿌리면서 노는걸 안담으셨나봐요?ㅋㅋㅋ 오랫만에 우즈벡 결혼식 보니 옛날 생각이 납니다.ㅋㅋㅋ
빠니더 광란의 파티 즐기더니... 역시 부부는..
ㅋㅋㅋㅋ 하다하다 결혼식까지가네
룩북 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 내 눈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5:15 기안84
무슨 시트콤 같냐... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸 보면 볼수록 귀여운 준빈쿤😍 우즈벡에서 핵인싸가 되어가는 중🤣🤣
이게 뭐지..? 국내여행인가..? 대한민국 우즈벡시야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈
한국아재들 향기가 진하게 나네 ㅋㅋ
한국인들이 우주벡어를 잘하시네요
이슬람도 사람사는덴데 종교율법안지키는게 대수라고 댓글보니 답답하다 교회신자도 술마시고 스님도 고기먹는 세상인데 단순하기는 ㅉㅉ
곽튜브의 빠른 업로드를 기원합니다
어후 영상보기만해도 속쓰리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아저씨소굴이래 ㅋㅋㅋ
뭔가 이쁜옷은 이것저것 다 입었는데 음.....
이슬람국가인데 술을 마시네요? 신기^^
보면 볼수록 매력있어 이분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여우심
꽁짜술 꽁짜고기는 못참지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와…근데 한국사람 입장으로써 이렇게 마스크 안껴도 되나요?ㅠㅠㅠ 걱정됩니다ㅠㅠ
도대체 ㅋㅋㅋㅋ이게 뭐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 이렇게 미치게 웃은 영상 처음인거 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 거꾸로생각하면 우리 사과면 배추리 이씨네 손녀 결혼식에 갑자기 외국에서 여행온 우즈벡친구가 큰아빠, 작은아빠 테이블 옮겨다니면서 술먹고있는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 결혼식 정신없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리아기돼지 술독에 빠지셨네^^
바로증명 👍
일요일 출근길에 후회하지 않는 결정.
ㅋㅋㅋ아이스크림 사줘
곽튜브…당신땜에 티비에서 하는 세계여행시리즈가 드럽게 재미 없어졌어….이제부터 세계여행은..당신영상으로 할거야….포에버…끄악준빈….
바쁘신분들 1:30
11:40 이분은 충청도 아저씨 아닌가유?
외국분이 사투리 쓰니까 너무 귀엽ㅎㅎ여봐라ㅎㅎ
오우 어질어질 정신이 없네
우즈벡 가면 말조심해야겠네 ㅋㅋ
술이 좀 쎈데 우즈벡으로 술공부 가도 되겠군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽집 너무재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 있어주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡에 대한외국인분들이 많이 있네요 ㅎ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이세계에 도착했더니 외국인이 한국말을 한다
영상에서 땀냄새가 찐하게 난다
아니 이분은 코로나 이전시대로 돌아가서 영상찍고 오신건가? 뭔가 세상이 달라보임! 보기만해도 엄청힐링되네요👍
마스크 쓴 사람이 단 한명도 없네
묘하게 또 생긴게 한국에 있는 인상 찐한 아재들 같음
어 그래! 잘 있나 동생아
다 입엇는데 왜 그대론가요?
아싸 영상올라왔다. 아껴뒀다가 밥먹고보면 ㄹㅇ 천연 소화제 개이득.
밎쳐따...
7:12 김정은박수
ㅋㅋ
진짜 너무 잼있어요 ㅋㅋㅋ 왠만한 리얼리티 예능보다 훨 잼남 ㅋㅋ
우리나라 현장에서도 외국인근로자 보면 초면에 반말부터 하니 높임말이 어려운 외국인들도 물론 있습니다. 서울 18년 근무 행님은 발음이며 높임말이며 한국인 수준이시네요... 18년이면 불법체류겠지만 현실적으로 국내 불법체류자 근절이 어렵습니다. 불법체류자 없으면 안돌아가는 현장 수두룩하거든요. 불법체류자 때문에 일자리 없다고 하는분들 있는데, 그 일자리 자신들은 최저임금받고 절대 안가는 곳입니다.
아 그래 개웃기네 ㅋㅋ
아니 결혼식 왔으면서 신랑신부한테 관심없는건 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 파티할 건덕지 그 이상도 이하도 아닌가보네
이제 룩북까지 하는거야?
아 개웃기네 ㅋㅋㅋ복학생 어몽형님이 아리따운 준빈신입생 술자리에서 챙겨주는거같네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발그만해~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 영상 보는데 술냄새남
한국에 있는 시골 아니죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일 아침 늦잠vs 곽튜브 영상 아 ㅋㅋ 이걸 못참고 늦잠을 포기해버렸다
그래~~~
무슨 우즈베키스탄편 올라오고부터 한국어 안 나오는 편이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신부 친구 이런거 생각했는데에~~~~~?
아니 진짜 여행 유튜버 원탑됨 진심 빠니보틀로 입문했는데 더 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
학생친구들 했는데 다들 인상이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 코미디넼ㅋㅋ
와 보드카를 가볍께 드십니다 다들 건강하신듯 ^^
어질 어질 허네.. 영상만 봐도 취하네 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가마니있어도 유툽각이 콸콸콸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 신입생 환영회네ㅋㅋㅋ 취해서 남자 선배들이 아이스크림 사주고ㅋㅋㅋ
준빈씨 술 쎄시네 그렇다고 주는 술을 다 드시면 어캐해요 ㅋ 이번 영상도 잘봤습니다
아니 5분밖에 안봤는데 룩북부터 대구행님 서울행님 몇번을 터지는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 언어가 되니깐 진짜 재밋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 아저씨에게 인기많은..
김용식에 이어 이국민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 돈까스형님 재밌으셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드!!!ㅋㅋ 결혼식을 가다니ㅋㅋㅋ
아 이번 영상 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 우즈벡이야? 싶으면서도 너무 재밌음 ㅋㅋ 어몽형님이랑 다른분들 너무 재밌음
이 영상을 잘 보면 외국인 노동자분들께 얼마나 잘 해드려야 하는지 알게 됩니다.
그의 노출을 보는게 너무 자연스러워졌어 ㅋㅋ 싸울 ~
오늘 영상 정신없는데 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ😂
결혼식 아니고 MT아님?ㅋㅋ 선배님들 ㅎㄷㄷ하시네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼식이 아니라 동네잔치같은 고런 분위기네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 보드카라니,,, 돈가스형님과 서울형님 한국사람인줄요,,, ㅋㅋ 여튼 오늘도 잘보고 갑니다~^^
명작 웹툰 "캐x"처럼 또 보고 또 보게 되네
이야 이집 맛집이네 ㅋㅋㅋㅋ 현지화 완료
이렇게 술 많이 드신거 처음봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 핵웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대존잼 ㅠㅠㅠㅠ 왜케웃겨 ㅠ 점점잘생겨보이냐 ㅋㅋ
넘모 재밌다… 곽튜브님 옷 은근 인싸재질
요즘 곽튜브 폼 미쳤네 ㄹㅇ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개읏겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉽지않은 인싸체험이라구요?.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ님이미 핵인싸.....
곽형 이제 우리랑 같은 종족아니네 . .핵인싸네...
ㅈㄴ 잘생겼네,. 진짜얼굴하나 믿고 유튭하네 부럽ㅋㅋㅋ
이번 영상이꿀잼이였다 곽형ㅋ
지구에서 제일웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 영상이 제일 웃기네 ㅋㅋㅋ 돈까스형님이랑 스윗어몽 형이랑 표준어형님이랑 술 권하는 선배들 거를타선이 없다 싴ㅋㅋㅋㅋㅋ 운전하는 형님은 한잔도 못 하셨겠네 환타만 하신건가
ㅋㅋㅋ 재밌는 우즈백 형님들
워후 영상에서 술냄새나여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 기빨린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 재밌어요. 행님들 너무 웃기시다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번편 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜라챙겨주는 서윗남 어몽씨
ㅎㅎ 즐겁게 시청 했습니다.  우벡분들도 흥부자들 이네요~
인싸를 극혐하시는데 정작 본인은 파워오브핵인싸 ㅋㅋ그래서 너무 힘든 곽튜브님ㅋㅋㅋ
이거 보드카 시점에서 본 결혼식 풍경 아니냐!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡 사람들 술좋아하고 정많고 다들 너무 순수하신 분들같아요~
이 자에게 인싸의 삶은 이지메와 동급이다.
진짜 존나재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상에서 술냄새 나는 듯 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다!
와우 아침부터… 꼭꼭 씹어서 잘먹겠습니다
사람 잘 만나는게 중요한데. 준빈형은 어딜가나 좋은사람 만나는듯
역시 아저씨들의 원픽 아저씨들의 아이돌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 웃었어요  제일 재미있어요^^ 감사해요
대구형님 존내 갱스터같으시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아조씨들의 뮤즈 끄박준빈ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 엄청 웃었네 곽튜브 화이팅 ㅋㅋ
아 대구사투리형님 너무친근해요ㅋㅋㅋㅋ
끄박 그냥 어몽형님네 계속 살았으면 좋겄다 어몽형님은 한국 오고  끄박준빈이 거기 사세욥 마을 사람들하고 케미 환상적임
저기 살면 아무 걱정이 없겠다. 저기가 천국인가. 우즈베키스탄 사람들 옛날 우리 시골 사람들 같고 급 호감 생기네요.
아 도라방스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃기네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곽튜브 진짜 웃음버튼ㅋㅋㅋㅋ 김용식 나오라고~
1:26 룩북 노룩간지 이자는 bgm 으로 잘생겨진다.
도대체 어떤 결혼식을 가야 저런 체험을 할수 있습니까?
2:00 치명적인 그박씨
술을 전혀 안하는 저는, 이영상이… 자동 울렁거림을 유발하는군요 신기 ㅎㅎㅎ 고생많았어요^^
12:49 너무 웃겨여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여기저기 문열고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 앵글이 점점 인기가요 무빙워킹이 되가네.
아저씨들 눈빛에서 꿀 떨어진다ㅋㅋㅋㅋ
6:49 40도다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 대구돈까스 형님 말투 왜케 시크해 11:56 이건 진짜 한국인들이 자주 하는 말이자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아? 안맞아?
와 ㅋㅋㅋㅋ 결혼식클라스 넘 웃김……
10:43 대구형님 ㅋㅋ '가자'하는데 범죄와의전쟁 보는거같음 ㅋㅋ 존멋
10:09 어디에 앉아있는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 곽튜브님 엄청 좋아하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번영상은 끝나고 인사하고 술마신거밖에 기억에 안남는다 ㅋㅋㅋㅋ
남의 결혼식 가서 영혼까지 탈탈 털리는거 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 대머리형님 그래 할때마다 발음에 취한다 캬~
진짜 너무 귀여워
6:00 저 음악들으면서 보드카 마시면 환각증상 일어날듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다 진짜 ㅋㅋㅋ
12:48 친구 두더지게임 ㅋㅋㅋ
12:31  이국민 팀장님 우즈벡 직원분이 찾으십니다.!
인싸들과의 접전...ㅋㅋ
4:08 부질없는 희망입니다.......................
어몽님 넘 서윗 ㅎㅎㅎ 신부칭구들땜시 갔고만요 ㅎ
어몽 형님 진짜 우즈벡 쏘쏘 스윗 형님이시네여~~
두더지 게임 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ,,, 너무재밌당
2:40 대구 돈까스형님 ㄷㄷ
아 올만에 빵터지게 웃었네요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친듯이 웃었음 캬캬캬캬
아니 이게 무슨 결혼식이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ 이 정도면 그냥 새벽 5시의 애프터클러빙
역시 아재들의 아이돌
왼손 접는 악수 완전 한국식인데 ㅋㅋ
ㅇ ㅏ 4:23 안녕하십니까 아저씨 나오자마자 터짐 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 여느날보다 힐링되고 재밌네  박수칠때 자다일어나서 자동박수 치는 짤 그박수같네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽형님 쏘스윗...❤️ 따듯한사람...❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 룩북 미쳤냐고
이게 슈퍼스타의 삶인가…..
아 진짜 고생하셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하객이 즐거운 결혼식 주인공은 들러리 부럽다 저런결혼식
개꿀잼ㅋㅋ
와 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ아무 계획없는 여행 담편 너무 기대 된다 ..
이번편 레전드네
12:49 처음 뵙겠습니다, 담배 피시겠습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋ 이게뭐냐곸ㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 그래 그래아저씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼식 주인공이 신랑신부가 아니라 곽님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 학생들이 ㅈㄴ 무섭게 생기심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끄박? 어몽님 옷이 맞는거 보니  배만 좀 빼면 될것 같아요~~ 진짜루 골무가 왤케 이쁜거임??
편집이 ㅈㄴ웃겨 진짜
외국이지만 대부분 한국어쓰는 동영상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜레전드네
어몽형님 너무 스윗하심 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 영상 자주 올려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5:16 아따 잘춘다잉
대구돈까스 형님 겁나 웃김 ㅋ
마을 결혼식은 갑자기 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽행님은 한국오기 전에 한국어 개고수돼서 오실 수 있겠는데
여러 여행 유튜버 현지인 결혼식편 중.. 가장 탑..👍
엌ㅋㅋ 결혼식이라 쓰고 클럽이라 읽습니다
제목만 봐도 터지네요... ㅎㅎㅎㅎ
이란 사우디는 남녀가 아예 분리되는데 그래도 이렇게 같은 공간에 있는게 낮네요
썸네일보고 들어왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 꿀잼 예상된다
이번편 역대급으로 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우즈벡 아재들 진짜 좋다..
그래 하는게 최민식배우 목소리같네요 ㅋㅋ
한국어  능력자왤케많어 ㅋㅋㅋㅋㅋ미친다분위기
아미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 형님 또 나오셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님 영상은 영상안에 배경이나 인물, 피사체들이 자연스럽고 균형있게 한눈에 들어오도록 잘 찍으셔서 보기에 너무나 편안합니다. 유머러스한 자막도 곁들여져 보는내내 지루할 틈이 없구요. 내용도 현지 사람들과의 순간들을 과장이나 꾸밈없이 순수하게 연출하셔서 마치 보는 사람이 곽튜브님과 함께 있는 기분을 느끼게 해줍니다.
어학연수를 저리로 가야겠네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 저걸 다 어떻게 마셨대
우즈벡도 형제의 나라네 이정도면ㅋㅋ
우즈벡이 맞나 싶었다...그냥 한국시골동네잔치 인줄알았다... 어딜가나 아저씨들은 비슷하구만 ㅋㅋㅋ  10:40 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동방예의지국 타이틀 넘겨야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여긴 한국어만해도 굶어죽지는 않겠네요... 언어장벽이 없어서 ㅋㅋㅋ 항상 잘 보고 있습니다. 여행 영상 중에 정이 넘치네요. 술잔도 넘치고...
러시아 우즈벡  특히우즈벡분들 우리70년80년 시골인심보는듯 보기좋습니다
나중에 결혼식 사진 보고 이 사람누구야 할텐데 ㅋㅋㅋ
확실히 결혼식보니 문화가 다르네요 우리가 한국에서 저렇게 술판벌렸으면 진상도 그냥진상이 아님.
오늘 영상 후기: 아침부터 나도 같이 취한 기분 🤪🤪
외국도  아저씨들이 술맥이는거 좋아하네.. 저도 죽을 뻔한 경험이 있어서 공감이 ㅎㅎ
우즈벡은 이슬람인데 술에대해서 관대한 특별한 이유가있나요?
끄박동상은 형님들이 참 좋아하는 인상이여
오늘 영상 ptsd왔습니다.. 신입생 오티에서의 기억이 생각나는군요  ㅜ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ결혼식이 그냥 동네잔치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신부 친구를 왜 신경쓰는데ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술의 결혼식..
아 ㅋㅋㅋ 가기싫은 결혼식 부모님따라 간것같음 ㅠㅠㅠ 그냥 아무것도 안해도 걍 웃기네 이제 ..  한국어 그냥 들리니까 걍 국내 시골마을 같아  지나가다가 저 아저씨들 한번씩 다 본듯 익숙해 큐큐큐ㅠㅠㅠ
우리가 모르는 한국 우즈벡 마을 간거같다 ㅋㅋㅋㅋ
와우 일요일 아침에~  어릴때 만화는 항상 일요일 아침 일찍이었지요. ㅎㅎ
여행유튜브중 현지인 삶 체험하기 1등 한끼줍쇼를 해외에서 실천하는 유튜버
와 여기 계시분들은 한국어 하시는 분 은근히 많네요ㅋㅋ
근데 궁금한건 신랑 나이가 어찌 될까요?? 재혼인가요????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대환장파티네
ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 결혼식ㅋㅋㅋㅋ이게 다 리얼인기 웃기네욬ㅋㅋ
카자흐나 우즈벡이나 행복지수가 높아 보여요
오늘은 술먹방했네 ㅠㅠ
현실에서 찐따인 나.. 이세계에선 인싸??
아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 기다렸따••• 항상 재밌게 보고있쒀요~!~! 짱 짱 아 그냥 너무 좋아 !!!!! 😡😎
유일하게 내가 10초 앞으로 가기 안하는 유튜브 채널
무슨 결혼식을 대면식처럼하네ㅋㅋㅋㅋ
돈까스형님 반가워요
이정도면 이세카이 물이네 ㄷ
돈까스 형님 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디가나 꼰대는 있네요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아 웃으면서 봤네요 외국가면 저런 술 문화 참 재미있는데 그립네요! 한국을 좋아해주시니 너무 보기 좋네요~
술을 강권하는걸 미덕으로 삼는 문화라면 우즈벡은 좀 실망이다
아니 얘 진짜 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아침에 일찍 일어나는 참새가 방앗간을 지나지 못하고..
이거... 어디서 많이 본 시점인데 ㅋㅋㅋㅋ 대학교 신입생 ot 잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희동네에 우즈벡 카자흐에서 오신 분들 엄청엄청 많아요 한국 아닌줄😂🤣
제발 그만해~~!!! 이러다가..웨엑~
한국도 신랑신부 잘 안 보는 편이라고 생각했는데 이건뭐
방금 정주행하며 구독했는데 감사합니다
끄박.. 내 작은 끄박이..ㅠ
저기우즈벡 마을남자들 수명이 길지 않을듯 ㅋㅋㅋ 술좋아하네
ㅋㅋㅋ 갈수록 여행기가 아니라 시트콤 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 하는거 개씩씩하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 점심먹을때까지 아껴뒀다먹어야지
아~ 끝나는게 아쉽네요~~~
형님 거기에 집사가지고 눌러앉죠
골무가 왠좡 이쁜거임??
우크라이나 한인타운 갓나여?
ㅋㅋㅋㅋㅋ이번편 너무 웃겨요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:14 민식,,,?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 결혼하면 우즈벡식으로?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경남 하동여행중이신거죠?
2:30 두두등장 😆 ( 그래 형님 어투 중독성 쩔) 4:45 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딜봐서 대구 사투리냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  4:52 위화감제로
곽준빈씨 약간 키드밀리 닮음
서울 아저씨 금니 옛날 최민수 금니인줄
영상에서 술냄새 나여 ㅋㅋㅋㅋ
어휴 술냄새나는 영상은 첨이다
다음에 곽준빈의 인싸특강 해주세요❗👊🤭
룩북 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간극장이여 무슨 ㅋㅋ
우즈벡에서 밭 가는 김태희는 결혼식장에서도 결국 못 만나는군요. ㅋㅋㅋ
이쪽 마을은 그렇게 재미는 없네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 한2시간 짜리 보고싶다  곽튜브 그냥 거기 살으랏 존잼이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국90년대초반결혼식분위기내 ㅋㅋ
말투에서 야가다 아재냄새나노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이봐라"
대구 돈까스아저씨 말투가 너무 재밌어요...
계획 딱히 없으시면 당분간 여기서 계속 있으셔도 좋을듯 어몽형님 너무 스윗하심 ㅠㅠㅠ
좋은사람이라 좋은사람들만 생기나부다 오늘영상 미쳤다ㅜㅜㅜ
아니 이 상황자체가 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[컨셉으로 보는 여행유튜버 유형] 빠니보틀 - 배낭여행컨셉 뜨랑낄로 - 현지인과 대화 컨셉 채코제 - 인싸컨셉
곽튜브 뭐야아아앙 고마워 사랑해  나엄 청 우울햇는데ㅠㅠㅜㅜㅜ너무 짜릿해ㅜㅜㅠㅠ
대구 우주벡아재 ㅋㅋㅋ ‘그래’ 는 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김용식이 할때마다 겁나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
악수 파도타기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기만 하는데 제가 다 기빨려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 행복하게 웃고 갑니다. 읏으니 을매나 좋아.
지구적 인싸 곽준빈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽님 한국어능력자들 많이 섭외하셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14:27 오늘의 매력포인트
여행은 역시 현지인과 함께 하는거. 잼있네요.
역시 곽튜브 어딜가나 운이 따라주네 ㅋ
옆집도 인싸체험 하셨던데 이집도 인싸체험 하셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ레전드다 정말 곽❤️❤️❤️
일단 보기전인데 왠지 꿀잼 예상  요즘 곽튜브 /빠니 /뜨랑낄로 영상보는데  곽튜브 꿀잼 1위~
빠니님도 그렇고 곽님도 인싸시네요 ㅋㅋ
대구사투리패치 웃음치트키넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ존나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 아침부터.. 감사합니다
이정도면 끄박준빈의 결혼식 피로연 ㅋㅋㅋㅋ
우즈벡 진짜 술 많이 마시는구나,, 오후 12시에 맥주 권유부터 보드카를 물처럼 먹는 결혼식까지,, 곽튜브 영상 보면 여행 뽐뿌 장난아니게 와요😭
진짜 진짜 한국말만 안하면 저게 로컬이지 어케 한국인으로 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금껏 본 룩북중 가장 충격적이었다
골 때림 보면서 히죽히죽 계속 웃고 있네요
2:32 대돈형님 두두둥장 ㅋㅋ 4:22 안녕하세요 도 아니고 안녕하십니까 ㅋㅋㅋ 옆에서 대돈형님은 “여 한국사람이데이”래 ㅋㅋㅋ
2:59 와~~ 인사하는데 얼마나 건성으로 했으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곽님 신입생 오티편  잘봤습니다
2:00 자기스스로 만족하는 미남표정 킹받네
곽님의 룩북이라니 이거 귀하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살람알레이쿰을 도대체 몇번을 하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우즈벡 가니까 귀여움 받는 핵인싸 막내가 되버렸네.. ㅋㅋ 저기 무슨 시트콤 같애.. 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 배우들 섭외한거 아니야 ㅋㅋㅋㅋ
곽준빈으로 하루만 살아보고 싶다 초인싸의 삶
이러니까 마을사람들끼리 모르는사람들이 없겠구나ㅋㅋ
엄청 재미있게  봤어요
우즈벡편 진짜 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대구돈가스 형님 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말투나 성격이나 안 웃기는게 없네 ㅋㅋㅋㅋ
지하철에서보는데 미친듯웃엇넼ㅋㅋㅋ 우울할때마다봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 그냥 고향 결혼식 가신거같은데욬ㅋㅋ 시골 어르신들 만나면 인사하는거 같음ㅋㅋㅋㅋ
술 좀 들어가니 카메라 스킬이 더 좋아지는듯 해요. 카메라만 봐도 술 취한 느낌 나네~~ㅋㅋ
잔 검사하는 아재 골때리네ㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님은 여자랑은 인연이 없....................................아닙니다...........곧! 이쁘고 사랑스런 인연이!!!!
야 가자 동상아~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"그래" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나웃김
1:27 세일러문 변신장면
아니 고개만 돌리면 다 한국어 할줄 아는게 왤캐 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 웃긴편 ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ
얼굴만 믿고 지내는거 킹받네
이정도면 저마을은 코리아타운같다 ㅋㅋㅋㅋ
우즈벡은 코로나 종식일까요~? 궁금하네요 ㅎㅎ 항상 영상 잼나게 보고있슴니당
ㅋㅋㅋㅋ어그래 ㅋㅋ돈까스형님 한국어 ㅋㅋ 계속 보고 싶어요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ거의 뭐 내 결혼식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님 선거유세 잘봤습니다
아침에 올라온 영상에서 술냄새가 진동을 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런아저씨수집가채널 너무조아
앞으로 룩북좀 많이 보여주세여 보기좋네요ㅎㅎ
와나...1초도 안쉬고 다웃겨 .... 죽겠네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니보틀님 정주행 하다 왔는데 3시간째 갇혀있는 중.. 동네 형같애.. 친근해..
1:35 곽튜브 룩북 ㅋㅋ 근데 진짜 다들 한국어 잘하신다. 병아리콩 국 맛있는데. 근데 모르는 사람 결혼식까지 ㅋㅋ뭐 다 가시네용. ))))) 근데 곽튜브님 마스크 안 쓰시고 막 다니시는데 코로나 괜찮으세용? 스푸크닉 맞으셔서 그런가용?
ㅋㅋㅋㅋㅋ저 우즈백 대구 아저씨 엄청 정감가네ㅋㅋㅋ
정이 넘치는우즈벡 아저씨들  너무 재밌네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미치겠네 준빈곽
왜케 잘생겼냐 진짜!!!
결혼식 끝나고 차 탔을 때 "내일 뭐해" 라는 질문이 술먹자라는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
금니형 잔은왜 소주잔인거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:25 신랑신부랑 주변 배경이랑 너무 대비되는 느낌,,🤭
완전 코믹 타큐멘터리..
이번 영상 넘 잘봤어용~~^^
10:42 쿨하다 춥다 그래 아저씨 ㅋㅋ 눈물 한 방울 용납 안되는 흥타는 결혼식이네요ㅋㅋ 다른 나라 결혼식도 보고 잼있었어요. 싸울
항상 응원합니다~!@@
아! 이 동네 사람 다들 밝고 기분 좋아지게하는 무언가가있다ㅋㅋㅋ
술 엄청 쎄시네 ㅎㅎ
주말의시작은 역시 곽튜브
한번으론 부족해서 두번 세번 다시보기 😎
와 진짜 너무 재밌다
편하게 입고 나간게 떡밥이었음 ㅋㅋㅋ다들 결혼식에 관심없고 술판 ㅋㅋㅋ
어몽 형님 진짜 스윗가이
아스크림 사줘요 할 때 심쿵했다
아슈크림 사달래 세상 귀엽..
신입생 환영회 잘 보고 갑니다  이번회차는 먹방이 약했네요 ㅋ술방느낌? 명색이 먹방 채널인데 ㅎ
한국에서 김용식 형님, 이국민 팀장 찾기 해보죠
00:28 어몽씨가 작다는데 곽튜브한테 딱맞는게  개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일만 봐도 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 참 문화를 전해주시네요 ㅋㅋ 어우 영상 술냄새 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이집 알콜 잘하네요 ㅋㅋㅋ
어몽 아저씨랑 대구 아저씨 너무 좋아 어뜩해
이제껏본중에 제일웃겻다
한국어 전문가 유행어 : 구래 안구래???!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대구돈까스형님 눈감고들으면 뭐 노가다 아재말투 ㅋㅋㅋ
아침부터 굿모닝입니다 ^^ 이시간 올리는거 굿ㅎ
취한김에 인싸체험 인사지옥에 빠져버린 곽튭
2:04 아.. 마을사람들에게 깔끔한 한국인을 소개시켜주고 싶어서 그랬구나.
진짜 15분동안 웃으면서 봤다 곽형 고향간거지,,,?
5:50 흔들리는 그의 동공쓰...
11:20ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아이 미치겟네 쉬지도못하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 11:42 악수하면서 인샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이번편 레전드 개웃기닼ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국말이 이렇게 잘 들리다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 세상에서 제일웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공무원 시험합격하고 친척모임갔을 때 저럴듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈까스형님 상마초였네… “가자”… 어몽…
돈까스형님 너무 한국사람같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김용식 팀장님을 찾습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
타고난 남복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스 형님 특집 한번 해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래~동생아 ㅋㅋㅋㅋ
그래ㅋㅋㅋ 묘한 중독성...
개인싸 체험ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썸네일만 봐도 빵터지네이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 어느동네 마을 영상인줄... 홧팅입니다 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 그래 그래 경상도 사투리ㅋㅋㅋ
8:15 제발 그만해...나 무서워...이러다가 나만 죽어!
내주변엔 저 돈까스형님 말투가 유행.. 그래 몰라서 먹었지..  맛있지..😆👍
ㅋㅋㅋ 그냥 거기서 정착하심이 ㅋㅋ
역대급~~ㅋㅋㅋ
3:19 예식장이 엄청 화려하네요
7:10 작골형제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈아. 나 드디어 취업했다;; 내년 연말쯤 연차모아서 일주일 가량 갈수있다면 싱가폴 가볼예정.
9:27 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜욱기넼ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국말다 겁나잘해 잼겠다
제목 보고 후다닥 뛰어 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼식이 어질어질 하네 ㅋㅋㅋ
2:36 미치겠다 ㅋ 잘 있나 동생아라니 ᆢ 발음 완벽함 ㅋ
아 보고있는데 그래 아저씨 또 캐리햇네 끄박준비 forever
파란색 후드티 어디꺼에요..? 곽튜브 쿨톤인가봐 겁나 잘 어울림
7:23 만취한 끄박
아싸의 인싸되기 삶이란...
결혼식 복장에 숏비나 입은 모습이 좀도둑 해리역의 조페시가 생각났습니다. 너무 웃겨 주셔서 감사합니다
한국에 일하는 외국인 분들 다 섭외해서 몰래카메라 찍는 줄 알았네ㅋㅋㅋ다들 왜 한국말을 잘하는거야..ㅋㅋ또 인사는 그만 하고 싶다면서 지나가는 애한테는 먼저 인사하니깐 쌩까버리고ㅋㅋ학생친구들이라고 소개하는데 마동석 같은 형님 앉아있고...새로운 사람 소개하면서 동생이라고 하니 다 동생이냐고 머라하니까, 여긴 친동생이라고 한것도 웃기네ㅋㅋ 이번영상은 하나하나 다 킬포네요
미쳐버린 인싸체험기.........
아침 식사전 "후회없는 선택"
신랑신부에게 관심이 그다지 없는 무도회장 ㅋㅋㅋㅋ
언제 우주베키스탄 결혼식을 보겠어....곽형 감사요👍
ㅋㅋ 잘보고있습니다
10:07 아니 다마스가 왜 우즈벡에ㅋㅋ
일이 힘들어서 보드카먹는게 문화인가?
9:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 에라 모르겠다
오늘도 무조건 좋아요!!!
대학 신입생 환영회네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기만 해도 멘탈 털리고 현기증 나는 인싸체험
술이 탈모에 안좋습니다 형님…
ㅋㅋㅋ신기허다 신기해 왜 한국말이 저렇게 능통한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 한국시골 마을 잔치같아 ㅋㅋ
아진짜 꽉튭 카피바라 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오만곳에서 다 그것도 외국에서 이리저리 한국말 하고 돌아가니면서 합석 당하네(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실상 저날 결혼식 주인은 신랑신부가 아니라 꽉인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옷차림이 마치 나홀로집에 에 나오는 도둑같네요
결혼식장이 아니고 신입생 환영회 느낌? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 대환장파티네욬ㅋㅋㅋㅋ 곽튭 피로연인줄~
광란의파티 ㅋㅋㅋ 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
1:41 어우야 룩북의 새로운 트렌드
아 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 모르는사람끼리 다 인사하네
옷입을때 Bgm 선정 ㅋㅋㅋㅋ
우당탕당 결혼식 탐방기☆  보드카에 졌네요🥲
아재들 갸웃김 ㅋㅋㅋㅋ
용병생활 나가시니까 잘챙겨드셔야해요~
5:50 응아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
2:12 대우 넥시아 (국내 씨에로) 차도 한국차
담편에 이국민팀장님께 영상편지라도^^
그러니까 말이여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건뭐...전세계 사람들이 곽님 여행 유튜브 잘되라고 도와주는수준
나는 준빈쓰 본인소유 비니인줄 모르고 썸넬보고 결혼식이라서 이슬람전통모자 썼구나 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이슬람인데 술을 드시네 ㄷㄷ
결혼식장을 가장한 나이트클럽
선거 나가는줄 알았네요ㅎㅎ 무한악수
곽튜브 술 잘 마시네 토하지도 않고ㅎㅎ 진짜 이상한 결혼식이다요ㅎㅎ
재밌다....
제목만봐도재밌다
우즈벡 인싸 곽준빈ㅋㅋ
오리엔테이션 갔네 ㅎㅎㅎㅎ
곽튜브님 우즈베키스탄에서 결혼하셨다니 정말 축하드려요~
여기저기서 한국말 나오니 뭐 한국결혼식 온느낌 ㅋㅋ
아잉 재밌어
변신 끝이라뇨 평소모습이신데
김용식이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 넘 잼있네!! ㅎㅎ 김용식님 이제야 밝혀졌네 ㅋㅋㅋㅋ 결혼식이무슨 술판춤판이여 ㅋㅋㅋ
아 미치겠다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
로컬 술있는 자리에 외국인 가면 언제나 저렇게 술 먹일려고 하는데 악의가 없다보니 사양하기가 난망상황에 처한다...평소 소주 한박스를 마시는 사람이라도 저런때는 무조건 사양해야됨...10대1로 술 시합하는 시츄에이션 될수도 있음 그러다 보면 망나니돼서 망나니짓 하고 있는 자신을 보게됨...
죄~~~~~~~~~~~~~~~  아저씨여.......   과거 디아블로  카우방보는듯....
점점 없어져가는 한국의 정이 여기 남아있네.  같은 투르크 계통으로 기쁘다. 난 경주김씨 계열
일어나자마자 보고 엄청 웃었네요 진짜 요즘 내 활력소 곽튜브님  만취방송도 죠아 아주죠아 ㅎㅎㅎ
한국만 술을 물처럼 마시는줄알았더니 여기도 다를바없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭다;
그러니까 말이여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
형거기 게속잇자
연예인의 삶
코시국 이후로 이렇게 크게 웃은 적이 있었나… 아 너무 재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친  한국말 계속나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[정보: 결혼식 중이었다]
ㅋㅋㅋㅋㅋ
0:22 너무 현대적이면서 트렌디한 모습이군요
학생친구들 ㅋㅋ
😂👍
"아이스크림사줘요"
준빈 목젖이 있엇구나...
와 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 진짜 레전드. 인터넷에서 댓글 진짜 안다는데, 진심 재미있게 잘보고있어요 끄박준빈쓰 이번편 진짜 1초도 안쉬고 계속 웃은거같음
ㅋㅋㅋㅋ 뭔데
ㅋㅋㅋ 신랑신부는 들러리고 하객이 메인인 결혼식이네.. 근데 여기가 한국이여 우즈벡이여 전국 팔도에서 다 모였네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 외국인 근로자 많은 국내 지역 간거같네
혹시 동네사람 아닌가요 정말 우즈벡 동네사람 같아요 여기가 우즈벡이여 한국이여 다들 한국어 능력자들
와 결혼식장 들어가자 음식을 보여주는 곽튜브 정신 와 아무리 술휘해도 카메라 안놓는 곽튜브의 프로정신
광고 두개 다보면 돈이들어가나요? 진짜궁금해서요
제발 그만해 이러다가는 다 죽어 ㅋㅋㅋ  무슨 보드카로 부어라 마셔라 하네요 ㅋㅋ
뭔 다 한국말해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 진짜 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인줄
진짜 빠니형한테 미안한데... 요새는 곽형이 더 재밌는거같아
요사이 이렇게 깔깔 웃어 본게 얼마만인지 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 너무웃긴데 색다른 재미도 있는듯ㅎㅎ 한집씩 돌아다니면서 계속 ㄱ
와 어제 술먹고 아침에 이 영상보는데 제 숙취가 다시 올라오는 느낌입니다... 느글느글... ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
이런 여행을 진짜 누가 할 수 있을까.. ㅋㅋ 대단합니다
여자 룩북도 안보는데 시바 남자껄 보고잇네
룩북브금보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  갈수록 힙해지네ㅋㅋㅋ 나의 곽준열ㅋㅋㅋ 더 멋있어짐ㅋㅋㅋ 돈까스아재와 표준어아재 여기저기서 들리는 사투리의 향연ㅋㅋ이 정도면 경상도 여행아님ㅋㅋ
와 진짴ㅋㅋㅋㅋ 결혼식 구경도 다해보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대구돈까스형님 아빠냐고ㅋㅋㅋ  아이스크림 자연스럽게 사주네
결혼식이 아니고 오티 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금니에요? 부자부자 이거 완전 술먹을 때만 할 수 있는 이불킥 멘트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘도 영상 감사합니다! ㅆㅇ👍🏻
인싸의 하루~숙취영상ㅋㅋㅋ 술먹고 아이스크림ㅋㅋㅋ
일어나자마자 영상보고 너무 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신랑님 표정이 도살장 끌려가시는 것 같아요ㅠㅠ
너무 너무 재밌게 잘 보고 있습니다~
아 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국말 쓰는거 너무 귀여우시다
스투시,아이앱,팔라스에서 준빈이 협찬해줬으면 좋겠다
아 이번영상 진짜 최고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 보는 내가 취하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스형님  너무재밋네요ㅋㅋㅋ진짜  이번영상최고다
5:47 자연스럽게 "원샷" ㅎㅎㅎ
아 진짜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 취하니까 더 커엽ㅋㅋㅋ
아진짜개웃기넹ㅋㅋ 요새 대세유튜버 잘봤습니당ㅎ
진짜 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 공중파를 왜보는지 이해가 안가네욬ㄲㅋ
대구돈까스 형님한테 "아이스크림 사줘요" 왜 치이냐구. 쥰빈!
친화력 무엇!!! 핵인싸!!!
5:12 아저씨 춤 추는거 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 곽튜브 너무 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우즈백 결혼식까지 보다니.. 무슨..ㄷㄷㄷ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 진짜 재미 있네요 ㅋㅋ 곽님 인싸 되셨겠어요 한국어 능력자분들과 회동을 마지막으로 이제 떠나시는게~ ㅋ ㅋ 아쉬울때 헤어지는게 좋지 않을까요?
ㅋㅋㅋ 여전히 재밌네 비니 ㅋㅋ
정상수형님도 저기 있을 비주얼이네 ㅋㅋㅋㅋ
아 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ매일 곽튭님 영상만 기다림;;
나 곽형 영상볼때마다 뭔가 이세계를 보는거같아... 왜 한국어가 쭉쭉나오는거지
형 너무재밌어!!!!!!!!!! 여기.더있어주라!!!!!!!!!제발!!!!!!!!
아 진짜 너무 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
인사지옥 보드카 지옥ㅋㅋㅋ
대구형님 존내 웃긴거다..
곽형 아침부터 고마워 ㅎㅎ!!
많은 여행유투버 비디오에 나왔던 그 많던 한국어 능력자들 다 이마을에 계시네
2:00 치명적인척 킹받네ㅋ
대구돈까스형님 진짜 너무웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 본인 결혼식 아니냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스크림 사달라니까 가자는게 대박ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ빠니보틀님보다 이제 준빈님껄 더 봐요ㅋㅋㅋ아 졸라 웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 졸라욱기네
어몽씨 좋으신분 같네요  바램대로 한국 오셔서 좋은 직장 구하셨으면 좋겠네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김용식이 대박
컨텐츠가 마르지가 않네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 한국어 능력자 나타날깨마닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 시트콤같네 개웃긴다
11:15 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 현지인이네! 완벽적응👍
마지막에 나오는 빵 저런빵은 한국에서먹으려면 제일 비슷한게 어떤빵일까여? ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
10:26 이정도면 동물원아니냐ㅋㅋㅋ
결혼식이라 신부친구분들 오실 수 있으니 예쁘게 입고 가신것도 없잖아 있었을텐데 어째서 우즈벡 모든 형님들의 아이돌이 되어 돌아오신거에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대구 형님한테 최민식 성대모사 시키면 잘할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신랑신부 관심 없는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 역대급으로웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국인이 엄청 많네요~ ㅎㅎ 광란의 술파티,  이해가 갑니다 유흥문화나 주점이 인근에 없으니 그럴만도 하다라는 생각이..
한국 13년 살았던 형님 진짜 얼큰하게 취한 한국 아저씨같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞어 안맞어?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이국민 팀장을 찾습니다
진짜 어몽형님은 곽햄님에게 너무..
아..왜이렇게 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 역대급 찐텐
ㅋㅋㅋ이쯤되면 배우 섭외한거 아닌가 싶다
너무재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우즈벡 사람들 흥도 있고 정도 많네요 남자들한테는 확실히 인싸인듯ㅋㅋㅋㅋ
아이스크림 사줘요..가자~~ ㅎㅎㅎㅎ 너무 웃겨
주말 알바생 : 손님 잠시만요 이것만 보고요
진짜 개꿀잼이넹
ㅋㅋ인사행렬에 ㅋㅋ원샷행렬ㅋㅋㅋ
악수지옥, 보드카지옥, 한국어지옥
무슨 동네가 팔도 사투리가 다 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼은 뒷전이고 아저씨들 그냥 술먹으러 갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대우차 진짜 많다 넥시아 라세티 젠트라 마티즈
곽준빈 돌잔치 잘봤습니다.
진짜 한국에 동구권에서 오는 노동자들이 많으니까 러시아어 다음으로 한국어가 제2외국어가 되버렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김용식이 친구고 이국민이 팀장인 대구돈까스행님...
ㅋㅋㅋㅋ진짜광란이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식 패션 좋은데요? 귀여워.. 뭔들..
12:48 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어질어질하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소리내어 웃다갑니다 ㅎㅎ
10:38 올때 메로나
10:07 인어공주 곽준빈이
자막 진짜 웃꼈음
이런 분위기 멀리 안가고 우리나라 시골 어르신들 칠순 팔순 잔치만 가도 비슷함 ㅋㅋㅋㅋ 다들 먹고 마시고 춤추고 노래하고 ㅋㅋㅋ 전에 함 갔는데 정말 4시간을 내리 그러고 계시더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악수하다가 손에 물집 잡히것네 ㅋㅋㅋㅋ
인싸도 이런 핵인싸가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어몽아조씨 넘 스윗해 근데 슬 나가셔야하는거아닙니까 아쉬울때 떠나줘야죠
ㅋㅋㅋ 개재밌네
대구성님 정감 가네
끄왁 ... 신부 친구는 무슨 신부 친구야 여윽시 끄왁은 아저씨들이지
돈까스행님 넘웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 아악 너무 웃겨요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 내가 취하는 거 같네 ㅎㅎ
해장은 뭘로하시는건가요..?빵과 과일?
이걸 어떻게 안눌러봐 섬네일 성공적
만덕이 낳은 초대형 슈퍼스타
17년전 우즈벡 타슈켄트에 잠시있을때 그때 민족주의 운동같은데 생겨가지고  타민족을 굉장히 배척했던 기억이납니다 러시아어는 구소련시절에 태어난분들만 아는 언어고 아마 40대이상은 러시아어를 할줄알겁니다 우즈벡 옆나라 키르키즈.카자흐스탄은
꿀잼
흔적 투척 툭 엎드려 터진다 빵
아오늘꺼 진짜웃김
친구 두더지 게임 🤣
어휴 영상에서 술냄새 너무 나네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 토할것같네
18년동안 서울살았으면 서울 토박이지
우즈벡 마을에 서프라이즈 배우분들 섭외한거임;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알수없는 세계네
아니!! 룩북 보기 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 노출 즐기는거임 ㅋㅋㅋ
곽형, 거기서 정착하는거 아니여?
ㅋㅋㅋ개웃김ㅋ
한국에서 대선배였던 내가 우즈벡에서는 신입생....?
김용식 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대학교신입생 환영회 아닌가 ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
신부친구 노리고있엇어 군침삼키고잇엇고만ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ 결혼식은 핑계고 동네잔치네요
ㅋㅋㅋㅋ재밌네요. 곽튜브님 여자는 한명도 출연하지 않아요 왜ㅋㅋ
11:24 ㅋㅋㅋㅋㅋ러시아어로물어봤는데 한국말로대답하는 클래스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신랑하객 신부하객이 아니라 남자 여자 따로 자리가 있구나 신기하네 하긴 동네 사람끼리 다들 아는 사이라 상관 없긴 하겠네요  솔직히 셔츠 입으면 목이 답답해서 안 입은거다 ㅇㅈ?(저도 얼마 전에 흰 티에 가디건 걸치고 감)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어질어질하네
그래 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 개웃기네
이슬람 국가가 술마셔도 되요???
30 40년전 시골  읍네 마을회관서 결혼했던 결혼식은..동네사람들이 만나는 사교장 잔칫집분위기..아련하다.
ㅋㅋㅋㅋ국내여행아니여? ㅋㅋㅋ
이런재미는 곽튜브만 있지
대선나가신줄알았어요
인사지옥  술지옥  한국말지옥 ㅋㅋ
시골인데 한국에서 일했던 사람들 많네요. 5명인가?
여행이 아니라 동네 결혼식 간 듯
8:17 이~~러~~다 나아~~죽어~~!!!
40도다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아 보는데 속쓰려.....
ㅋㅋㅋㅋ 한국어
40도다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여봐라ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
1:59 레옹 말고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참고로 우즈벡 분들 한국에 엄청 오고 싶어 합니다 우즈벡 평균 월급이 10-20만원 수준 한국에서 보통 최소 250만 이상 벌기 때문에 이 악물고 한국에서 일해서 모은돈으로 우즈벡 가면 땅사고 집 올리고 차삽니다.  얼마전에 힘쓸일이 있어서 일용직을 부른적이 있는데 26살 우즈벡 청년이 옴. 한국 온지 5년 됐는데 한국에서 밤낮으로 일해서 우즈벡 부모님께 보낸 돈이 2억 정도 된다네요 ㅎㅎ  비자 끝나가는데 곧 동생이 올려고 준비중이라고 함. 같이 일해보면 돼지고기를 안먹어서 밥 먹는게 좀 불편한데 대체로 다들 성실해요
뜨랑꽐라에 이어 꽐라준빈  ㅎㅎ
구라치지 마세요! 여기 한국 시골이죠?
40도다 ..
이국민씨를 찾습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽님, 꽐라됐슈???  ㅎㅎㅎㅎ.
근데 이슬람교도가 돼지고기먹는거 이슬람신자에게 해코치당하는거아니에요? 영화를 너무 많이봤나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 우즈백 한국이랑 자매 국가임??ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 다 한국말하노
어디 선거 나가시나요?
룩북 머에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섹시해
잘있나  동생아 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ악 ㄱ ㅋ ㅋ빵터지네 ㅋ ㅋ ㅋ
인사 한 횟수를 찾아 보시요,,,
1:59 잘 생김 체크 완료
어디 가지 말고 대구돈까스형님과 컨텐츠 하나 더 만들어줘요.  그리고 감히 청원컨데, 알아서 잘 하시겠지만 숙박비&컨텐츠 제공주신 명목으로 어몽님에게 선물 하나 사주시는건 어떨런지요~?
우즈벸이 아니라 어디 지방소도시 결혼식장 같은데??????????????????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영상 이상하다.. 한국어 나오다가 러시아어 나오고 근데 자막때매 뭐가 뭔지 모르겠어 ㅋㅋㅋㅋ
재미로 웃고 넘어가주신 사돈네도 좋은분들이시네요 ㅎㅎㅎ
양가 어른이 친구처럼 지내는 모습이 부럽네
안사돈님 화장하셔서 목이랑 얼굴색다른거 디테일☺☺👍👍
언젠가 우리딸 손잡고 예식장 들어갈 생각하면 벌써부터 마음이 짠해😭
나레이션  내용 그림
언제 들어도 재미있는 재훍. 오늘은 영상에 안나오니 컵에 살짝 박아놓고 ㅎㅎ..
우와 60여년 넘게 살다가 숫사돈믄 처음 듣네 이러니 내가 응모할 용기가 없는거야 😂
수사돈 틀린 말 아닌데?? 수사돈[-査頓] [명사] 사위 쪽의 사돈. 즉 사위의 부모를 이르는 말.
참 보기좋은 사돈간이네요...저런부모밑에 자란 자식들은 다 큰탈없이 잘살거예요 ㅎㅎㅎ
크하하핡 ~~~~~~~~ 밥먹다 밥알이 호흡기로 넘어갔어요 숫사돈 말에  아 웃껴
재훍님 영상마지막...보면서 마음이 몽글몽글... 행복했던 그날의 기억이 새록새록하네요♥
고독한미식가 시즌4 1화에서 썬그라스 쓰는 모습이 나옵니다.🕶
아빠 말 해놓고 당황하는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암사돈,수사돈이라는 말은 실제로 있습니다. 며느리쪽의 사돈이 암사돈이고 사위쪽의 사돈이 수사돈입니다.
나도 저런가족이 있었으면 좋겠다
아버지께서 고독한미식가... 아놔.. ㅋㅋ
시댁아버님어르신도 장난인거 눈치 채셨는 듯ㅎㅎㅎ
쿠키 찡해ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식겁했네 ㅋㅋㅋ 천만 다행입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복하세요
지하철 마스크 쓰고 듣다가 마스크에 콧물ㅋㅋ🤣👍
마지막보고 눈물펑펑나네요 ㅜ 아빠생각나서
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아파서 아무것도 못하던중에 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 아니지만 어른들은 주변에 말할때 그렇게 말하더라구요  요즘은 조심할 말이 많아요 사돈이 너무가까와도 그렇고 잘지내고 계시네요
아.. 너무 웃긴당..ㅋㅋㅋ차 타려고 하는데 빵 터졌당.
진짜 찰지게 잘그리셨어용ㅎ
사연 주인공 아버지 고독한미식가 고로네 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  나도 사연 보내봐야지 행복해보이시네요   사돈 두분께서요
ㅎㅎ 넘조아요
안사돈~암사돈~숫사돈 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암 사돈이였어
마지막장면넘슬퍼요😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
숫사돈ㅋㅋㅋ 미치겠네ㅋㅋ
언니네 시어르신들과 저희 부모님도 사이가 참 좋으셨어요 가끔 만나서 식사도 함께 하시고 양가집안의 경조사도 빠짐없이 서로 챙기시고... 십여년전에  친정아버지가 돌아가시고 그뒤로 바깥사돈어르신이, 그리고 올해엔 저희 엄마가 돌아가셔서 이제 안사돈어르신만 남으셨어요   그분은 아마도 저희와는 또다른 감정을 느끼실거 같아요
오마이 갓김치!!!  그럼  안사돈이 아닌  암 사돈이라고 한거엿네....ㅋㅋㅋ
암수 서로 다정했던 사돈 내외분
찬우 빨리 나와라!!! 돈은 다시 벌면 되잖니!!!
전화번호 저장에 분명 숫사돈......ㅋㅋㅋ
숫사돈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태어나서 숫사돈은 처음 듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅍㅎㅎ 뿜었슴다
숫사돈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수사돈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암컷, 숫컷이 결혼하네여😂🤣
각 캐릭터들 배우 누구누구인지좀 알려주세요  아~~ 알듯말듯 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앜 알고 싶어!!!!!
그림도 꿀잼 ㅋㅋ
안사돈 발음 잘못하믄 암사돈ㅋ 숫사돈ㅋㅋ
재밋어요
좋네요^^
숫사돈. 암사돈.ㅋ 잼나요.
숫사돈ㅋㅋㅋ
내가 들어오자마자 17만회로 딱 바뀌네 ㅋ 신기...
ㅋㅋㅋㅋ암수 사돈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂👍
두 가족의 첫 만남을 적절히 축하합니다 ㅎㅎ
재훍 좋아!
샐러드 먹다 뿜었넼ㅋㅋㅌ
ㅋㅋ미치겟네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
조으네!ㅋㅋㅋㅋㅋ
숫사돈.... 진짜 웃기네요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ암컷 수컷
상견례에서치명적인말실수해버린아빠사연중에서 0분20초에김미려닯은여자분 또나와네요
ㅋㅋㅋ 안사돈이 아니고 암사돈 이군
고독한미식가 고로상   또등장 ㅎㅎㅎ
숫사돈 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숫 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ웃기네
고로상 ㅋㅋ
웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숫사돈 암사돈~~!!
숫사돈 암사돈ㅋㅅ쿜ㅎ쿜ㅎㅋㅎ쿄쿄쿄ㅗㅋㅎㅋ쿜
아버님 고로상이네여 ㅎㅎ
숫사돈....ㅋㅋㅋ
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
ㅋㅋㅋㅋㅋ
숫사돈~ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대에에에에받아아아악ㄲㄱ👍👍👍👍👍👍👍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조크~~하하
그리고0분27초부분에서 또개그우먼닯은사람나와네요 예전에 개그콘서트 에 나와던 이희경 닯은여자나와네요  상견례에서치명적인말실수해버린아빠 댓글다신분들 이요
근데 잘못알아듣겠어. 바쁜데...
그림이 남편하나에 아내둘ㆍ예비신부측 그리고 남편둘에 아내 하나 같다ㆍ예비신랑측 ㅎㅎ
암사돈 숫사돈 하필상견례 자리에서 그놈의 술이웬수다
6만원
근데 재흙이 먼뜻?
장난치는거 좋아하는사람 나이에 걸맞지도않고 어리석습니다. 실제로 본 적 있어서 잘 압니다.
폭소
ㄲ🤣ㄲ😂낄.투캅스👍
숫사돈
암사돈 수사돈 맞는데? 뭐가틀린거지
아...... 안사돈이 아니라 암사돈이였네...ㅋㅋㅋㅋ
아놔ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘이 10월23일인데ㄷㄷㄷ
그당시 힘들었겠네요.ㅎ
ㅋㅋㅋ피식함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음소리가 커서 안들리네
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
푸하하하
암사돈? 숫사돈?
무슨뜻인지ㅜ 풀이해줄 분 ㅠㅠ 죄송합니다
그리고상견례에서치명적인말실수해버린사연남자분 개그맨 김두영닯은사람 또나와네요1분28분에 개그맨 김두영 닯은사람 또나와네요  상견례에서 치명적인 말실수해버린 아빠 사연 댓글다신분들 이요
주작
푸하하하하하
못살앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
계속 이해못함
진짜어색하죠ㅋㅋㅋ
나는 희빈 장씨니라 꺄아하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
잘못하다 싸대기맞게 생겼네. 웃어넘길 상황은 아닌지도
푸하하하하하하;;;;;;;
ㅈㄴ ㄴㅈ
1등이다
김미려닯은여자또나와네요 지금사연이에서
Essa música transmite uma vibe tão boa. Jeon Somi conseguiu trazer várias sensações nessa música, com sua voz encantadora. Virei fã este ano. E não me arrependo
소미너무좋아용 흥해라소미🐰🐰
Its crazy how many people go back to every second. This song is legendary
I love how most Blinks support SOMI she’s truly so talented!!
We all have different opinions on the song, but for me, I think this is Somi's best single yet. It shows the ability of her voice, and this concept/genre fits her the most. And I also really like Anymore and Watermelon <3.
She is literally releasing bop after another bop! Queen things
as expressões da Somi estão incríveis nesse MV, queria ver o mesmo no practice dance
시크솜💜🖤 넘 예뻐!!! 뮤비가 모두 상상이라니 ^^ 반전🤭
'DUMB DUMB' ES SOPRENDENTE PERO 'XOXO' ES INCREIBLE, ESTOY ORGULLOSO DE SOMI, HAY EVOLUCIONADO COMO ARTISTA!!!
AAAAAAAAA SOLO FALTAN 2 MILLONES PARA LOS 20M SIGAMOS HACIENDO STR3AM, SOMI SE LO MERECE MUCHÍSIMO <3  Solo imaginen lo orgullosa q estará de nosotros<3
QUEEN SOMI JUST KEEPS GETTING BETTER AND BETTER WITH HER EVERY COMEBACK  MAKE WAY QUEEN SOMI  IS ON HER WAY
Conocí a Somi desde la era "Dumb Dumb", y ahora con este regreso no deja de sorprenderme. Las canciones son muy significativas y el concepto también... Somi tiene un estilo único.
Que música perfeita mds
영상을 계속 보게 만드는 좋은곡, 멋진가수.. 소미님 화이팅! 이뻐요.
이젠 모르겠어 왜 소미 노래가 듣기 좋은지😩❤️💓
essa música é boa pra ouvir calmo e ao mesmo tempo ouvir dançando!
진짜 이번에 노래도 너무 좋고 덤덤 이후로 자기 색깔도 찾고 더 뜬것 같아서 너무 좋다.. 더더 흥하자 전소미💓
The way she sung the part " bichi naneun solo " is so addicting it will live rent free in my mind
This MV really screaming YG 💖 and the part when Somi singing "SOLO" and her hand movement just like Jennie in her own SOLO MV 😎 yaaasss sister!
소미는 뭘 입어도 하이틴 소미는 뭘 불러도 중독성 최고 소미는 뭘 춰도 예뻐
Vamos fans latinos! Apoyemos a nuestra hermosa Somi!! ♡
음색도 좋고 보컬이 한층 더 성장한듯  전소미 응원합니다
Here are two details you may have missed in Dumb Dumb and XOXO! You can see that in Dumb Dumb there are checkerboards all over her room. In XOXO, her nails are checkered as well. Now, this may seem like something small but hear me out. In Dumb Dumb, she is attached to this guy and she has mega feelings for him. In XOXO her nails are checkered symbolizing that although they broke up,  she still has feeling for the boy. But, as you can see later on in XOXO, her nails are green, the same color she painted over his poster/picture. This shows that she is control of her OWN feelings and that she got over the breakup. Another detail is that, in DUMB DUMB, the last words she texts to the boy is XOXO which gives away the title of her next comeback.
진짜 우리 공주 인간하이틴ㅠㅠ....니가 최고야 👍 👍 👍 👍
노래좋아 소미야 ㅠ 뮤비랑 보면 더 좋아  😍😍😍
Top demais, ficou show de bola. Br aqui hehe muito top
I have watched this song for like 10000 times and still can't get rid of it , i am officially a fan of jeon somi now 💖💝♥️
Somi goes on and on giving me pride of her I feel so proud that all her songs that she puts out are pure art, I love the part of the chorus, her voice all of eya
I really love this girl. Somi is that 1 kpop artist who shows her true self. I love her songs. & this 1 is so much to my taste. No very hyped up dance music. Just a beautiful song with the right amount of beats. Loved it. She's my  most favorite soloist at the moment. Will always support you my girl. Please keep creating more of such music. <3<3
This is the best song I've heard from her. She and teddy really stepped up this time
SO AWESOME TO SEE SOMI GROWING EVERY COMEBACK AND HER FANS ARE INCREASING TALENTED QUEEN SOMI
True fact One day somi became no.1 soloist.
I HOPE THERE'S AN ENGLISH VERSION OF THIS! THIS SONG COULD DEBUT IN WESTERN MUSIC!!!
I'm still addicted to Xoxo album and keep playing it on spotify on repeat. I am excited for Somi's future songs and album.
Somi is the qween of making  everyone's hearts beat. Girl you are amazing always remember you are beautiful and deserve everything in this world. Don't let anyone tell you different. Sincerely, a somi simp X💗X💗🥰🥺💗 p.s Lets show her some love💗💗💗
WITH EVERYONES LOVE AND SUPPORT WE WILL MAKE SOMI TO WIN AWARDS ALSO FOR HER AMAZING MUSIC AND PERFORMANCE IS EVERYONE READY
I am beyond proud of you Somi she is so talented and she is perfect in everything but I don't know why people hate her why are there so many dislikes in the music video 😓😓😓. She is very talented but people don't notice it. Keep going queen Somi👑 we all will support you no matter what ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️.
Popular opinion :  SOMI - Singer  !! SOMI - Dancer !! SOMI - RAPPER !!
Well she's personally my favorite Soloist because all her songs are of my type & i love it so much!!! I hope she will shine more than now & become double successful in future!!!!
If she was in a group in 2021 she would be main EVERYTHING 😭😌
EU TÔ ADORANDO AS HISTÓRIAS DO MV DA SOMI, primeiro Dumb Dumb e agora XoXo E AINDA VAI TER CONTINUAÇÃO EM!!!
From birthday to this one. All are masterpiece.
I will say “XOXO” is not my most favorite release from her it’s a little bit boring. I’m still really proud of her growth and how happy she is with her music. ❤️❤️❤️❤️
She have improved so much. This is definitely a master piece ✨❤️❤️
계속 흥얼거리게 되네. 소미 노래 너무 좋아. 발전형 가수 소미, 항상 응원해.
Jeon Somi never disappoints
This is literally  THE BEST COMEBACK OF THE YEAR!!
계속 보게되는 소미의 뮤비
Look how confident she is now! Proud of you, Somi!
덤덤이랑 스토리 이어지는게 하이틴 영화 또는 드라마같아서 좋다 보는 재미도 있고 노래도 너무 좋고
Me encanta esta canción Somi tiene un gran talento, es una de las mejores solistas que e visto y su voz es hermosa
Somi's version of "bichi naneun solo" by Jennie was amazing!
I'm such a sucker for this kind of heartbreak music.....especially the chanting kind chorus. It's so good
Blackpink's long lost 5th member!!  Somi is supper talented 😍and the way she changes  her voice into a husky one when rapping is the BEST🔥🔥
somi really didn't disappoint me when it comes to her comeback, XOXO 😩
I THINK MANY HAVE HEARD THIS SONG MORE THAN TEN TIMES BECAUSE ITS SO NICE
Oke cuma mau bilang "makasih" ke Yeon Gyu ( ex Boyfriend ) karena udah nemenin Somi selama dua bulan^^  Bener-bener kaget kalo XOXO itu lanjutan cerita di MV Dumb Dumb. Gua si tukang berharap kalo di MV selanjutnya itu juga ada hubungannya sama Dumb Dumb-XOXO ( kek misal mereka balikan lagi gitu ahahah ), ya moga aja adaa, gua penumpang kapal mereka sejak era dumb dumb soalnya:(
확실히 덤덤때부터 혼혈 매력을 살리니 컨셉이 확 산다
Her voice has something obsessive....all are songs are so addicted bruh I can't get enough of them...
I love how he was promoted from crush to ex-boyfriend in one song
It's interesting how they make a point of always giving her a diverse group of friends.
Somi es tan hermosa e increíble, sus canciones son las mejores ^-^
I've been watching this a thousand times now and will never get tired. I'm so addicted with this song.
Grande Somi!! ∼♥ No dejo de escuchar la canción!!
The album is perfect u get to hear both English and korean songs too . And visuals damn  she getting more love she deserves and her hardwork really paid off 💖💖💖
QUEEN SOMI IS A PERFECT SOLOIST
He is the boy in Dumb Dumb MV
노래 진짜 짱짱이다 완젼 이 노래만 틀면 만 기분이 점점 좋아짐
I have heard it atleast 40 times since 29 th October. I am in love with the vocals and the rap.. So-mi, your songs are really cool and give an amazing vibe always. Keep on making fabulous songs. 💕😃👍
Fun fact : this is not you're first time here and you keep coming back because you're getting obsessed with this song
If “Solo” (Jennie) and “Dumb Dumb” (Somi) had a child together
Rap-25% Sing-25% Dance-25% Visual -25%
이 곡으로 확실히 국내 여자 솔로가수 원탑의 새대교체의 시작이 될 듯
She is the coolest soloist ever . ⭐⭐⭐⭐⭐
이 노래에 반해버렸어요❤️
SOMI PROVING SHE IS A ROCKING SOLOIST
Соми превзошла все ожидания!! Лучшая💕
Wow, this song is so nice. Somi continue to improve. The chorus is really catchy. - mewlions
JEON SOMI INTERNASIONAL FANS 👇
I love the Rihanna callback with the police driving by, it's like a love letter but in her own style/spin!
CONGRATS SOMI FOR 12 MILLION VIEWS AND SOON HITTING 1 MILLION LIKES QUEEN SOMI MAKING AND BREAKING HER OWN RECORDS
Idk I was so emotional by the end, the music is literally something and her voice, it's just so precious ❤️
i really love the concept and the way she is making the boy realize that he messed up with the wrong girl lmao
SOMI trae una vibra distinta con XOXO realmente me encantaaaaa
This song proved that Somi is Queen of BOP
I BELIEVE SOMI WILL SURELY COLLAB  IN FUTURE SOON SHE IS GROWING IN EVERY COMEBACK AND IS EXTREMELY MULTITALENTED
This is addicting.
Amei esse mv da somi   , está perfeito😍☺
Lesson learned: Never hurt somi or die.
I love her  She is a queen and the song is already on top 7 trending music.  Yayyyy
Why does a heartbroken Somi look so good aaaaaah!
This is so addictive I find myself coming back here every single time , this song this entire album deserves so so much <3
This is great! SOMI never disappoints. Loved every track, and i loved all the references in the mv.  Btw, did anyone else think that 2:03 is a reference to CL's baddest female?
This song gets better and better everytime I listen to it :)
I really love this comeback of Somi! Yes, Our Queen never failed to amaze us with her ethereal talents.
Somi's Visual is no joke, cute yet beautiful
OMG this was amazing, I alr know ima be replaying this continuously for A MONTH AND MORE. I KNOW IM GONNA BE SO IN LOVE WITH THIS ALBUM.
Esta canción se va directo a mi playlist <3
QUEEN SOMI IS A PERFECT SOLOIST 😭
EXO EXO ❤️ XOXO Jadi kangen EXO 😭
SOMI DOING JENNIE SOLO SIGNATURE MOVE WOW LOVING IT
guys, please stream the whole album!!! you'll surely love it.
Somi’s recent releases just keeps on getting better and I am loving it ❤️‍🔥
Наьаа астык ырыа дии особенно припева😍саха буоллаххына лайк
2:01 hizo referencia al solo de jennie aaaaaah  Me encanta, somi te amamos eres tan linda y talentosa cantas hermoso
HEARING THIS SONG  IN REPEAT MODE THE CATCHY TUNE IS ADDICTIVE
I REALLY LOVE THE EXCAVATOR CLAW TRUCK SCEEEEEEEEEEEENE. on WHAT YOU WAITING FOR there is a bulldozer. I like how jeon somi incorporates trucks on her MVs.
I just listened to this song and it was so good her vocals are amazing she deserves 100M let's go guys.
this song is so addictive!
THIS IS EVERYTHING!! Our girl, yes she’s that b*tch! Somi is so diverse, joining the black label was the best thing she ever done for her career.  XOXO is one of her best songs, if not her best. 
1 million likes in one day, 17 million views in one day, this girl is queen #somi 😋😭👏
This song totaly BOP, can't stop jamming it 😎
wooooo me encanto cuando dice "solo" y hace el paso del solo de jennie
3:16 A girl who, despite how crazy she is, falls in love with a puppy's cuteness ;D
cuantos fans latinos esta apoyando a esta hermosa canción de la linda somi
Woww, surprisingly I'm obsessed with this song
Instead of a sad break up song this is like : i don't give a fvck vibe,  love it <3
I have known somi since her debut and let me say this song is one of my favorites
OKAY HONEST OPINION AS ALWAYS SOMI DID AN AMAZING JOB SHE KEEPS GETTING BETTER AND BETTER EVERY COMEBACK NICE CATCHY TUNE AS ALWAYS TEDDY OPPA THE LEGEND DID AN AMAZING JOB AS ALWAYS WITH THE MUSIC ALONG WITH HIS FULL TEAM ALL IN ALL AWESOME PERFORMANCE CONGRATS QUEEN SOMI AND WHOLE CAST AND CREW FOR THE HARDWORK PUT IN
이런풍의 노래는 한국에서 소미만이 찰떡소화하지
this song is a whole vibe
There's no way you won't love this song 😭❤️
QUEEN SOMI IS LUCKY TO BE IN THE BLACKLABEL COMPANY AND THE BLACKLABEL COMPANY IS LUCKY TO HAVE HER AS OBVIOUSLY THE LEGEND TEDDY OPPA IS GUIDING HER AND HELPING IN MAKING AMAZING MUSIC FOR HER ALONG WITH HIS TEAM WOW AMAZING TEAMWORK
Somi and Rosie should collab they literally have the same vibe
She is looking so pretty. I love the music video setup, outfits and makeup and damn. She nailed it
i love how she included Jennie's "solo"
와 진짜 하이틴 레전드 너무좋다 노래
she’s so savage in this song! we stan 😫 + i rlly feel her emotions even just thru screen xP
I love this song as well as the whole mini album <3
If we mix ITZPINK, we would get this song and MV. It feels so nice when you are a MIDZY,BLINK and Sommungchin too<3
I love the vibes of this song, it's so fresh 💝
Amé todo el álbum, y somi está hermosísima, la amo.
Why is so addictive?? ♬♡♡♡
So far this is her best it feels like she is in her element.
me gusta la idea de que haya continuación :3 i like it
Fact: everyone watched this mv more than 10 times
Somi is officially my favourite soloist since her other solo “Dumb Dumb” NOW IM IOVE WITH BOTH OF HER SONG I DON’T REGRET STANING SOMII
The attitude that Somi shows in every comeback can only be fulfilled by Somi only, also this song is really good, the type of song that make you chill
Wow. Im a once and this song is a freaking BOP!!! ❤️
Divinaaaaaaa, me encanta la canción. Gracias por hacer el homenaje a nini en una parte🤧❤️
Somi si es constante a partir de ahora. Superaría a las blackpink... JEON SOMI lo tiene todo en solista
QUEEN SOMI ONE OF THE BEST SOLOIST!!
SOMI SINGING XOXO AND EXO MEMBERS HEARING THIS BE LIKE LISTEN EVERYONE SOMI IS CALLING US
Somi's been giving us bops after bops
For me this her best comeback ever like here is everything we wanted to see her vocals, rap, dance & visuals. Like seriously SOMI Killed me in this comeback.
🙂already bought this ringtone on iTunes, loving it so much~❤️
Predigo que su próxima canción se llamará "Boy Bye" okno, pero al final del video de Dumb Dumb, en el texto de Somi escribió XOXO y ese fue el nombre de su siguiente tema
XOXO EVERYONE PLAYING AND SOMI SINGING
obsessed with that song its a damn bop 💝
Perfect song XOXO
This the best! Omg it's soo good I can't even explain
Fun fact: Somi's Talent is on NEXT LEVEL. ✨
Love listening to this and playing Claw Stars mobile 🎃
Love her title track!!!!! It's amazing and the song itself is a bop as well.
전소미 멋있고 예쁘다
dangg she gets so much outfits😍😍 LOVE U SOMI!!💕💕
QUEEN SOMI IS COMING WITH ANOTHER BLOCKBUSTER MUSIC
tbh I can't stop listening to this masterpiece :3
2:01 WOOOOW BEST SOLO EVER PART
YG has the best artists
I can't stop listening to this song this just so bop. LOVE YOU SOMI !!!
15 MILLION VIEWS CROSSED CONGRATS SOMI
2:01 I'm living for this "JENMI" moment 🥰
When you're ex Jype idol and currently under yge. The MV like a NotshyxLovesickgirls theme jsbshshshsjs ILY SOYLMIYAHH!!
I keep coming back because this is LEGENDARY
This song is so addicting and we all should appreciate her skills like we all are doing CONGRATULATIONS SOMI I wish she get the most music show awards for her comback cuz she deserves it !!!
Her version in Birthday and XoXo is damn 🔥 she looks so crazily beautiful
Fun fact: This song is going to break records!!!
She's so pretty and the song is so good that I can't get over it
This is the most deepest meaning mv I have ever seen...
SOMI'S charisma is outta this world. She's captivating.
This song is addicted 😍
Queen is slaying again 💗💗
Somi is so talented. She is a singer, rapper, dancer, lyricist, visual and a great artist. She is getting better and better every time.
Some people doubted somi for being a soloist but now here she is, slaying, writing her song and releasing bops every comeback. i'm beyond proud:'> <3
omg I can't believe Pink Sweat$ and Somi worked together on this!! What a banger <3
WHY IS NO ONE TALKING ABT THE SOLO REFERENCE... THIS IS A BOP.
No pude dejar escuchar este tema me encanta ♡
This is best J. Somi album so far. She has huge potential. She will definitely next solo ⭐ in kpop industry. Peace to all.
I'M A ADDICTED CAT TO THIS SONG!  ಥ‿ಥ
Oh my God i love this song so much ❤️❤️
They should do a mashup with Jayb's BTW
omg, i love somi so much, everything in this video is so excellent
SOMI IS EVERYTHING!
Super solid comeback! Love it!
Love her so much...she's so talented
Our QUEEN SOMI👑 has comebackkkkk 🥳🥳💖💖
Hope one day for this make an a mmd with this beautiful theme 💜
EVERYONE AGREES : Somi can rap,she is  main vocalist, she is main visual of her every own song and she is multitalented!!
This song is so addicting..
2:01 reference to SOLO was insanely good
Tell me what somi cant do ? Like she can do everything...rapping singing dancing entertaining...omg shes perfecttt...how can people hate herr👁️👄👁️
I just love somi's whistle when she says "XOXO" my fav part love u somi 💖💖💖
What is your favorite song from her first full album?? mine is XOXO and WATERMELON
Seriously this song make me want to have ex-boyfriend who hurt me so badly😂 and I'm in process of already giving him up and want to go for a ride and have fun picnic with my friend and play this songs loudly  I love this song so much the lyrics and everything but since never in love with anyone cudn't relate much to the lyrics like my friend (Thats the only problem)L
IM FALLING IN LOVE WITH THIS SONG 😍
I love listening to you rap 😍
I didn’t know she could act this good
HER BEST SONG!! THIS IS SO GOOD
This song is one of the best!!!! Somi is really good. Her songs is the best! ❤❤
LOOK AT HER SHINING SOLO✨💕
This song is so catchy! Her vocals are amazing
OMGGGG 1:56 LOVEEEEE THIS PART !!!
Who is here supporting Somi since the I.O.I Era?  ♡_♡
This Era delivers more million views
Somi haciendo referencia al solo de Jennie, hasta con el pasito y todo en el minuto 2:01
Oh my first time seeing this girl. Did she just dance and sang the BISH NANEUN SOLO? yay new addiction.
Wow incredible song I loved the references to bp and the solo of jennie great song😊❤❤
She is so beautiful!!💖
omgggg fell in love with it just in one listen!!
I just knew somi released a new song.. Ah its so good
전소미 신곡 진짜 듣기 좋고 확 끌린다.진정 확~!!끌어당긴다.
Loving all the references
Congratulations  the first ALBUM ❌⭕️❌⭕️🎉 Somi is the best❤️❤️❤️❤️
I’m so inlove with this mv ♥️
미친 개이쁘다 전소미퀸왕짱
I'm in love with this song🤩😍😍😍😍😍
Ga nyangka banget minggu besok Jeon Somi mau ke Banduuungg
✨Glowing as a solo✨
Teddy's work of art that portrait by the art itself, uri SOMIYAAAA
Jeon somi, I’m so proud of you :)
0:39 Somi is so flexible!!!
Somi never disappoints, this is amazing!!
ANOTHER MASTERPIECE OF SOMIIIIIII!!!!
En esta cancion somi hizo muchas referencias a las canciones en solitario de blackpink, lisa, jennie y rose, pero y jisoo?? Se imaginan que dentro del video se encuentre algun espoiler de la cancion en solitario de jisoo??? 👁👄👁
queen somi is giving us the main character vibe again <33
Arte ❤️ I Stan
CAKEP BGT NENG SOMI ASTAGFIRULLAH 😭💘💖🦋✨
BIRDS OF PREY AND THE FANTABULOUS EMANCIPATION OF ONE HARLEY QUINN vibes huhu i love youuu Somi!!!
I think the next clip Somi of the will be about a prison rebel..... Can't wait! 💥💥💥💥💥
SOMI triunfando! La conocí desde sixteen! JYP nunca supo valorar a somi ni siquiera después de ganar produce 101, me gusta ver que le esta llendo bien en The black label.
SOMI AMAZING TALENTED PERSON I WISH I CAN MEET HER ONE DAY ALONG WITH MANY OTHER ARTISTS I LOVE YOU QUEEN SOMI
Cant wait to see somi perform all the song on her album ♡♡♡ XOXO
Keep rocking somi... ❤️🇮🇳
this is so addicting <3
I listen to this song every day.
SOMI ROCKING XOXO
This song is giving me western vibes 🥰
The song really suits her well
할리퀸 뺨치는 연기 잘 보고 갑니다.ㅋㅋㅋ😍😍😍
Somi solo is shinning like the sun  <on fire>
I am so excited for her album ❤️
Linda essa SOMI
I can't stop listening to this ❤❤❤❤❤
I started stanning somi from today only 😭😭💜
This is so niceeeeee,, i want to play this on my wedding day or funeral. Like, it's so gooddd oh god
Somi!! We Love you until the end!  ╥﹏╥
소미 넌 최고 계속 일어나
really love this songggg!!! so catchy <3
Everyone agrees : That this song is the best comeback of the year and somi
I love this song❤️
FREAKIN’ SWEET!
Somi really is Blackpink's sister. Same vibe. 😊
스트리밍 xoxo에 계속 하자 21M 오늘 YG 스탠스 갈 수 있습니다
Mi solista favorita, sin lugar a dudas
BEST ALBUM FR FR !!
Somi decided to debut as solo artist under The Black Label is the smart choice, so happy seeing her growing each comeback. Really can tell she's building her own color and own vibe
THE VOCALS ●_● ♡
All Somi song is a bop.. I love you.. keep shining...
KEREN BANGET, PROUD OF U
Omg! She said Jennie's lyrics of solo ❤️
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So proud of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing
2:50 Somi is so beautiful ❤️
Some has this melody that make it stuck up in our heads... We all gotta admit SHE SLAYS
2:01 Somi playing tribute to her dear Jennie unnie 🥺🥺 Signing chorus of solo and legit doing the same step 💖🥺🥺love  their friendship ❤️
bro she was so quite but then she came back and keeps on dropping bops NVIERUJVBNFVUJNF
Jeon Somi es de mis solistas preferida del pop, también me gusta mucho Sabrina Carpenter, estaría increíble una colaboración, vivo para ver triunfar a Somi, siempre haciendo arte.
People are dumb who dislike this song 😢
PINK SWEATS?!?!? Y’ALL WHAT A LOWKEY GUY ❤️❤️❤️❤️❤️
Now I'm here for the nth time instead of doing my assignments😃😭💗💗
Jadi kangen exo:')
Одна из лучших песен,которые я слушала за полгода.
When she started to singing, I really love the guitar/bass part from beginning
노래 개좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀에 맴돈다
woow гайхалтай ямар гоё дуу вэ цаашдын уран бүтээлд амжилт🔥❤❤❤🌟
Saludos desde Ecuador ❤🇪🇨
She's really like a psyco but still beautifullllll. Wish you luck somi-yaa
이번 노래 지금까지 나온 소미 노래중  가장 내스타일
2:01 somi giving tribut to Jennie by using Jennie's solo song  ❤️😭
2:00 :000 I wish Somi and Blackpink Colabrates cause when she said solo she actually moved her hand like jennie Blackpink references, I hope they collab! ❤
YO SABIA QUE IBA A AMAR ESTA CANCIÓN!!!! Es siemplemente una obra de arte, ame todo. Gracias Somi por darnos este bello álbum y este bello MV <33
I'm so grateful that Somi's under BlackLabel. YG Vibe is really suit her. I can't imagine if she's using a lovey dovey mushy girl persona all of the time. I swear I can't stand it.
Jeon Somi strived so hard to be able to come here. She wasn't included in TWICE lineup, so went on a survival show, debuted as no.1 in I.O.I but eventually disbanded after a year, and then back again to being a trainee in one of the most ridiculous companies, she was a member of GIRLS NEXT DOOR until 2017, and then UNNIES (temporary groups). Rumored that she was supposed to debut with ITZY but then to unknown reason, she left the company instead and signed with YG Blacklabel, her debut song "Birthday" didn't bring home any trophies, but then in "What You Waiting For", she won 
Somi deserves all the applause
fighting somumgchiess today we can hit 20m okay :)
I M SURE ALL HAVE HEARD THIS SONG ATLEAST MORE THAN 10 TIMES AM I RIGHT
Xoxo is bop it's amazing song I will stream it every day 😍
Love the song!
언닌 진짜 하이틴 찰떡이다 ... 이번 노래도 너무 맘에 들어
All of Somi's songs are great but for me, this is the best.
Popular opinion: Everyone agrees that Somi isn't human, she's an angel
can't believe that she is the same age as me. <3
PLSSS HER ANGELIC VOICE!! I'D DIE FOR IT
Damn, i love this one. Good job somiyaa
I swear, Somi will be a successfull soloist. She's getting better every comeback.
FINALLY AN NEW MV AFTER SOO LONG
I know people see this song as an homage to BP, but the first thought I had when I saw it was that Somi's boyfriend was stolen by a BP member. Everyone can have their own interpretation though.
Jennie solo Lisa rap of x and O's Rosè fireworks at the end! Any hint of jisoo?
no11 on trending? Nah this needs to be no1. Keep streaming!!
I JUST WANNA SAY THIS SONG IS VERY CATCHY (This is my vibes)
Vocal,rap 🔥
OMG my prediction came true!! About a month ago I commebted about SOMI falling inlove with the boy and sooner she will be heart broken owooo
OKAY NOW THAT XOXO AND THE CATCHY TUNE IS STUCK IN MY HEAD THATS MEANS SOMI NAILED IT
애매한 영단어는 오히려 독 예전보단 덜하긴 하다
She's giving my Rose vibe omg.
SOMI HERMOSAA!!!!!! DIOSA, DIVA!!!!!!!! y mmm el mismo chico?? 🤣🤣🤣🤣🤣 que risa kajaksjdjdj
She's amazing<33 Also i got an ad from  this MV lol- I did not skip it.
XOXO EVERYONE SING XOXO
Go!20M ! I’m carat! this song is very cutest and good!
I love her concept so much
The 'solo' reference tho
The tune is somehow similar to Jay B - B.T.W ( feat Jay Park )
THIS IS CRAZYYYYYY❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
she's insaneeeee
lagu nya somi selalu bikin candu GAK PERNAH NGECEWAIN!!
와 첫 후렴부터 미쳤다 개 웅장해짐…
Dumb Dumb & XOXO are my favorites Somi's song💕
Ok but no one is talking about how somi Say "bich nanun solo" like Jennie's solo song and do the movement of the hand like IS ICONIC I love her <3 Ok pero nadie habla de como Somi dijo "bich nanun solo" como en la canción solo de jennie y hiso el movimiento de mano osea ICONICO la amo <3
ADORED that solo reference
somi really like your  first album ❤️❤️🔥   it was awesome 💗      take care
is no one going to say that she did the shining jennie solo🤩
Is it a coincidence that when she released dumb dumb I was in love with a guy and when she released this he's dating my best friend?
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So pound of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing.
This is her's best aong so far..
Found my fav single of her
lagu nya cndu mbak somi♡
2:01 she just...   Queen indeed
Somi and Teddy wrote, produced and composed this along with their co-producer,lyricist and composer. It's a bop! Stan SOMI!
What others hear: XOXO what I hear: EXO EXO  😭❣️
라떼 넘 귀엽다💜 머그샷 쏨💓🖤 키치하다💞
She's so pretty. Love her So Much and Teddy Oppa thank you writing nice song for her
Let's go 20jt🥰
how come she is so Pretty !!!!  OMG Somi ♡!!!!
Ls pas denger lagu ini: senyum senyum
Akhirnya Somi comeback 2X Setahun😁😁
Hey somi! I'm so excited with your talent
엑소엑소 할 때 안무 팔동작 너무 낯익어서 계속 생각해보니까 원더걸스 소핫이었네 ㅎㅎㅎ
Popular opinion: everyone agrees that SOMI isn’t human, she’s an angel
Love this
300k more to 19M !!! keep stre4ming SOMMUNGCHI to 20M by today !!
솔로로 더 잘나가네 ㄷㄷ
Literally no one :  Somi : I'm worth the hype haters
Me imagino a JYP viendo a somi triunfando en YG y THE BLACK LABEL me encanta verla triunfar
I can imagine this with Charli XCX.
It's too cool for my eyess😭🔥
This song on repeat…
Somi will be a successfull soloist. She's getting better every comeback.
her visuals are out of this world
It feels like a 2ne1 vibes. I love it so much
Obsessed 🔥
❌⭕❌⭕ was so Cool song and somi look  so badass 💗💗💗
aaaaaa i'm in love with somiiiiii
This is my fav somi's song, after what u waiting for
Vibes nya barat banget🥺<3
XOXO 노래 좋다
WHY THIS GURL IS SOO TALENTED??!
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So proud of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing.
Lagu nya bikin terngiang-ngiang 👍 buat mv ini
02:02 Jeon Somi: Solo Gue: Yogya
Lee jung the choreographer sheeeeesh
im in love with this
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confidence and now she really found herself. So proud of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing.
i love her voice
OMG the ex is no other than løren! I cannot pick one! love both.
Ghadd whyy does this song has a lot of after effects like for example it's too addicting T.T!!!
i found it on ads now i am gonna stan her!
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So proud of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing
SOMI IS SO PRETTY 💗💗
Dah denger ber kali kali tetep enak
wow ngl this is legit good T__T
2:00 Somi dance Jennie Solo
Somi looks like a barbie doll (expensive barbie doll)
This gave me "Want U Back" vibes by Cher Lloyd so much.
ALGUIEN MAS SE DIO DE CUENTA QUE EL EX NOVIO ES EL DE DUM DUM? AJAJAJJAJSS
this somg is addicting omg
Little Somi so beautiful!!
Somi literally killed us all. Somi in Dumb Dumb : shy girl meeting her boyfriend for the first time. Somi : badass girl taking revenge on her ex who has cheated on her. SO AWESOME TO SEE SOMI GROWING EVERY COMEBACK AND HER FANS ARE INCREASING TALENTED QUEEN SOMI
ON REPEAT 😍😍😍❤️❤️❤️❤️
Ngl, the kick at 0:39 is ✨👁️👄👁️✨
Somi is a girl group all in one. MAY SHE TAKE OVER THE WORLD
Stream Stream Stream.... Somi has came so so far .... Lets take her more far .... To the point she can shinee more and more...
SOMI'S charisma is outta this world. She's captivating.
Somi keeps getting more popular and popular
The song is perfect
소미야 80살 되도 하이틴 해줘 ... ♡̷̷̷
I LOVE THIS SONG
Somi haciendo referencia a MVs de BLACKPINK en solitario y Lovesick Girl, es todo lo que está bien en esta vida.
This is just so amazing streamm!!!!
WoW,Just WoW....💜🌼😆
This is the best!!!
keep streaming somungchieess!!!
WOW, Somi es tan bonita y su presencia esta fuera de este planeta, ella esta estudiando pero aún así siempre se esfuerza para traernos buenas canciones ¡Somi es una gran solista, denle mucho amor!
Who wants Somi to collaborate with Blackpink ❤️❤️.
Now lets reverse the character, dress a girI in a bunny costume and let the guy does what somi did in this MV...the internet will go bananassssss
The dog is cute 😍 Somi is wonderful and cool
2:01 solo ✨✨
This song is so addicting and we all should appreciate her skills like we all are doing CONGRATULATIONS SOMI I wish she gets the most music show awards for her comeback cuz she deserves it!!!!
yas, the song is very good! ><
Queen comes back 👑
This song is so good
that "solo" part tho😍 @2:02
O começo bem atriz da gata!!! Somi 5° integrante do BLACKPINK, amei as referênciaaas. Stream somi ♡
People who dislike this masterpiece are seriously ill
Queen somi so pretty 💅✨
You know how much I love you 😍
She is a Angel
Somi is getting better every comeback and as a fan it makes me so proud to see her growing
Somi with blonde hair supremacy
The most best kpop soloist
Very beautiful song I'd like to play it in my car and turn it up loud woow
Best another bop!!
I swear, Somi will be a successfull soloist. She's getting better every comeback.
Gila keren bngt saranghae somi ❤
Somi: XoXo Me : exo exo
Somi is everything!!
Stream stream for our Somi ❤️❤️
Мне понравилось, что показали кто был кроликом, раскрыл самую важную загадку))))
This song is fire but dont know why It feels like there are so many similarities with blackpink background and scenes with this song 😅
She is giving me gwen stefani vibes and I'm loving it.
It's giving me vibe of a old song
The policeman is Somi's father.
Somi has come so far and she's still unleashing her potential. The BlackLabel is lucky to have such a young talent. Somi keep rising.
기리보이가 피처링 햇ㄷ고 들엇는데 너무 좋은듯
SOLO ARTIST OF THE YEAR !!
Omg she got her dad as the cop in the mv <3 thats so cute
아무나 이거 영어가사 한글발음으로 번역해주세요용ㅠㅠ 가사 다 적어주시고요ㅠㅠ
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So proud of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing
The music and the mv rlly reminds me of the kind of music bp releases. Also I love how this is edited. It's quite different from other idols.
I can not stop listening to this
Somi!!! u're so great 😙 XOXO 😘
Somi Next Comeback : I m shining solo or I don't like boy anymore (like girl ? Wow)
Why is no one talking about how Somi uses a line from Jennie's solo along with the shoulder dance step. IT'S AMAZING!!!!
Her friends are still the same person in the 'DUMB DUMB' mv and they're also bestfriends and also Yeongyu/boyfriend
Yass Queen ✨
팝송의 케이팝화!
Addicted to XOXO
SOMI SINGING LIKE XOXO THOSE WHO R HEARING WITHOUT SEEING THE SONG NAME MIGHT THINK WHY SOMI IS SAYING EXO EXO
저 토끼탈 쓴 남자가 덤덤때 소미랑 썸 타던 남자네.. 그 남자랑 사귀다가 바람펴서 이 노래랑 연결되네ㅔ
#QUEEN SOMI IS BACK
❤❤🔥🔥
I love this song very much.  from VietNamm
General opinion: Everyone agrees that Somi is not human, she is an angel.
I caught that Jennie reference, great song!
Somi saying xoxo me automatically: exo: 0 (just sarcasm) :)
2:01 jennie's solo 🤩🤩....
The mv is so aesthetically pleasing and has so many birds of prey references, other than that, the song is amazing and has so many different elements to it which makes it sound unique and beautiful
可愛すぎる❤️❤️❤️❤️❤️
Somi's vibe in this mv is look a like CL
소미 진짜 예쁘다
SOMI'S charisma is outta this world. She's captivating.
She's the best !!!!
My fav part is when she said solo
1억뷰 빨랑 가자
A cada rato me salen anuncios de música que nada que ver, tantos anuncios y apenas 3 canciones de musica coreana que me gusta.  Esto se escucha muy bien.
She is on a another level! She found the right label that really took care of her and created music that is suited for Somi. I am so happy for Somi and I am loving her music more and more! XOXO
My Indian heart panic hearing the first word 🤣🤣
IT'S A BOP
2:00 going solo (Jennie's solo step)😂
Im so proud of you
SOMI demostrando su carisma en todo el video es lo mejor. esta mujer es talento puro, una estrella!
Wow congrats somi so happy for you
Somi giving Harley Quinn vibes this comeback!!
i dont know why all song somi always great!
They changed the subs since yesterday. I’m an international fan. I think some people didn’t approve of the words
This type of songs suits you so much, the harmonies are everything.
Yang Orang lain denger : XOXO yang gua denger : EXO EXO T - T
So cool ✨
really cool somi from the song dumb dumb until the song xoxo all the songs are cool I really like Somi how about those of you who like don't forget to comment
это так похоже на Lovesick girls.
Im glad she's finally here, proving everyone she can shine by herself
전소미 너무 예쁘다
I just wanted to see him more 🤣
Ok, but how she included Jennie's 'Solo'. 🤧✨💕
BOP 🔥🔥🔥🔥
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So proud of you somi and the song is great. Your vocals are amazing.
2:02 'solo' Jennie :] … no se que decir :].
I thought she said "Benc*od*... My urdu/hindi as*😭🤣   Somi's songs are LITTTT 😭🔥🔥
Ilove this!!!
very very amazing!!!!
Somi is so talented, she gets better every comeback
Best kpop song😃
The "bich naneun solo" tho
Dalam buat lagu teddy adalah yang terbaik
Somi diosa 💗🤩
EN SERIO ESTOY MUY ORGULLOSA DE SOMI TODO LO QUE ESTA LOGRANDO ES POR SU ESFUERZO, ES UNA CHICA MUY TALENTOSA, SIGUE ASI! NUNCA DEJES DE HACER LO QUE MAS TE GUSTA! PA DELANTE HERMOSA
Choreographer leejung lee , kiel. Our baby leejung did it again
cukup bagus ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Being an indian 😭🤣🤣 I m hearing something else at starting 🙂🙂
this kind of genre hits different in her.
Coolest Chick Ever!
But like poor bunny. XD  This song was amazing!
2:33 THAT WAS SOMI'S DAD!!!
Wish I had a sign that went "everythings going shit"
why do i feel some blackpink mvs were shown here-  Like the pink car The glowing solo part
Popular Opinion: This song is full of coolness. Just perfect.
AAA WHYS NO ONE TALKING ABOUT THE BICHI NANEUN SOLO PART
keep stre4ming go go go! today her stage performance on inkigayo!  lets give her 20M in 48hrs!!!
1:56 best part
this song is too good pls😭😭
Vocals, visuals, acting, style/fashion, choreo, Jeon Somi is serving all in this comeback 😍
Love it😍😍😍 XOXO
omaigat glowing as a solo 🤣
Somi queen!!!!👑❤️
✨💚✨
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So proud of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing
Woowww Jennie solo here
love you somi-!!💗
Stop sleeping on a queen‼️
Somi gogo fighting your song sooo beautiful love youuu somiyahh
Estoy feliz de que cada día Somi gane más popularidad porque se lo merece, Somi es muy talentosa y espero siga produciendo más canciones <33
Really like this song because my favourite characters is HarleyQuinn.
2:00 - bichi naneun solo 🎶
The humour is really b(^ ^')  And the dog is so Cute.
I love this
Popular Opinion: Everyone agrees that Somi's heart is pure gold.
So proud of you
Shit* it gets into you that you want to keep on repeating replay button. RIP replay button 😭
17 JT💘💘💘
Byk yg kena racun ni lgu yaa, nice deh 😭👉🏻
Many doubted Somi for being a soloist but now here she is, slaying, writing her song and releasing bops every comeback. I'm beyond proud of you somi:'> <3
#8 in YT and 1.1m likes 18million likes and 52k comments in 1day yeah Rise Queen
I love this song so much
All-rounder Queen 💗💗💗
I understand why this song is the title of XOXO's album, the song is so addicting it's really crazy. Don't forget to listen to the other bsides, they're all very addictive
20M - 2days let's go
if ur wondering where somi is saying "bichue nanen solo" its on 1:59
Somi thanks for this wonderful song
The homely climb lally check because wholesaler complimentarily tick during a glamorous stitch. unruly, alleged c-clamp
Apoyando a Somi desde latinoamerica ella siempre sabe como superarse esta cancion es un joyita!!!!!
SOMI.IS.THE.STANDARD.
what kind of person who could cheat on somi like seriouslyyyy
bagusnya lagu2 nya somi ini ya, lagu korea tapi vibes nya hollywood banget. Standarnya udah musik MTV Internasional gitu.. Keren sih konsepnya
SOMI realmente no nos decepcionas, eres única, solo tu puedes hacer esto, eres tan talentosa y expresiva. Eres perfecta. XOXO es lo que todos necesitábamos, realmente marcaste el 2021.   ¡Wow! Todo este álbum es una joya, te deseo mucho éxito, más del que tienes.
I really love you SOMI you are really amazing and very beautiful
비트 굿
Omg,your so pretty😩💖
bài này đỉnh quá
노래 넘 좋타^^ 뮤비 모든 내용이 상상 이었다니,, 반전☺️☺️❣️❣️☺️☺️☺️☺️❣️❣️
My queen <3
Linda :D
don't slow keep streaming
I love you somi💜
Mientras lo veía el MV me dio vibras a Lovesick girls, Not shy, Gone, On the ground y Solo. En fin, muy buena producción.
Ily💗❤️
You guys wanna guys how much it costs to produce this mv?
Seems like to be continued is the next music video it should have a connection wit hxoxo
Suka banget sama MV-nya🤩
Many doubted somi for being a soloist but now here she is, slaying, writing her song and releasing bops every comeback. I'm beyond proud of you somi:'> <3
2:01 didn't it like jennie dance move from solo . Anyway you are more awesome literally Amazing dumb dumb is good too but this is over the top .
SOMI I LOVE YOUUUUUUU
Yg awal aku kira suaranya bp. Mengkaget... :)
It’s very much similar to jayb’s btw 🧐
Amo esas referencias a Blackpink, somi es la primita de ellas y se nota que entre ellas se apoyan más que la misma YG, canción hermosa y vídeo perfecto.
Tbh this is so much YG vibes!!!! 🤧🤧🤧🤧
Am i the only one who sing "24 everyday you're my baby"
ADORO
Candu bgt lagunyaa
I feel like this is song is a stepping stone for Somi in her career, I think black label is no longer trying to give her hits but instead focusing on finding her sound and helping her further grow into an artist!! Is this my favorite song? no but it’s absolutely lovely and she is SHINING
🇧🇷XØXØ OOOOOOOH 🖤💗🖤🎶
Somi ended treasure what a shame yg should debut only 4 to 7 members so that the group will not flop.
Let's go 20M for this BLACKLABEL Princess and 100M in dumb Dumb
SO CUTE !!
I DONT HAVE ANY WORDS TO DESCRIBE HOW PRETTY SHE IS. I LOVE ALL THE LOOKS, THE MV AND THE SONG IS REALLY GOOD!!!! WELL DONE SOMI YOURE SO TALENTED ILYSM 💗💞💓💘
Amazingg Jeon Somii ;)
omg!! did you see the part where she said solo and did the step like jennie blackpink did in her solo mv
So good 👍
I used to question back then on why out of all the companies, Somi has to choose YG's sub label The Black Label. I thought that it wouldn't suit her music style if she stayed at TBL. Well guess what? She is a gem in TBL. Literally Somi is that underrated versatile KPOP artist out there. She is still unappreciated as a Solo artist but look at how much she grew for like 3 years? Considering that half of the songs in the album are written and composed by her amazed me so much. And I hope that she will grew big in Korea soon.
CANTIK BANGET♡♡♡
Why does yg always do the same concept?
Somi doesn't have a bad song Only her songs have one flaw and that is that they end hahaha
A little to toxic, but loving the reference to Jennie SOLO
I love how THEBLACKLABEL helped her unleash the style that suits her voice, visual and writing. I'm so proud of Somi. She kinda looks like a high-teen drama actress tho. I'm so luvin' it. ♥︎
Boy bye should be the name of next comeback
This song and jb(btw) are same sound🙄
Almost at 20 mil!
20M!!!! Fighting
Everyone: "This is the worst year ever"   Somi : "Sorry but not for us"
beat lagunya candu, dancenya lee jung bgt 😁
I love somi ~♥~
Lots of Blackpink references 🖤💖
I love her.
Wow, like she deserves more but it's not even been an year since I started stanning her but I'm in love with her she's sooo sweet and addicting, she has improved a lot
48hr (2days) 2m , fighting
My love 🥺💘
I love this song
goal: 20M in 2 days
Somi is so talented. She can sing, rap, dance, look like a literal queen. More power to her   Love from a YouTuber
When i first listening to this song it's remind me of jb attention song
화이팅♡
😍
Queen is back !!!
THE FACT THAT SOMI ALSO WROTE THE LYRICS MAKE THIS SONG EVEN BETTER
She is so beautiful
Prtty good music ,ilysm sumi.
Esta genial
So glad that she found the right label for her to pursue career as a soloist. She has been absolutely amazing as a soloist. The concept, style, music, beats everything in each of her comeback really suits Somi well.
aaaaaaaa fighting somungchiess!
sOMI OMG i love this so much
"XOXO"    [Romanized:]
LSS on this song.
I love Somi's references to Black Pink, as for example in this case SOLO by Jennie. Somi I'm going to buy your album because your songs have been so comforting to me. XOXO SOMI <3
20M let’s go!!
This is not just song. . . It's a treasure
ICONIC
Stan somi for clear skin
This is her best song so far, she only gets better. Plus the whole album is amazing. Definitely an incredible comeback from an incredible artist.
2NE1 느낌 살짝나네 괜찮다
Denger ekso ekso jadi ngurangin kangen ke mereka🙂
literalmente somi mata a su ex wtf
Somi is so talented
Me encanto tanto. Somi esta haciendo algo diferente y encontrando su propio estilo con cada comeback no se siente repetitivo a otros en el género, debemos apoyarla mucho.
3:43 that dog is tall af
Added to My one of the fav song BTW im also a blink
Im obsessed
This song is for high school and college moment
I feel Somi did the right decision to be a soloist, she improved so much, and she really shines and shows her own color as an artist 👍
21M for today leggo
Somi mantul👍
I really like this song
The anthem vibes, her charisma, all the Blackpink references, catchy lyrics, her dad's cameo.  With all of that I can certainly say, this is officially a banger.
가자 가자 소미!
Trending #13 Indonesia
Is no one gonna talk about how the guy from dumb dumb is in this mv again as the ex bf? Helloooooo
The Harley Quinn of Korea😍😍😍😍
I can't believe how much she has grown as a human and as an artist in the last two years! Her songs are getting better and better every time. And the MV is on FIREEE! GO GIRL, SHOW US WHAT YOU GOT!
XO XO---> EXO EXO 🤣🤣
Cakep bngt sih
gaada ide y ❤️❤️
So catchy, everyone gonna love this song. BLACKLABEL doing their best for Somi
This girl is getting better and better in every comeback ♡
Even Somi solo is very hard , but Somi getting better and better
🥰🥰🥰😍😍😍
I love this mv...and also i fell blackpink mv..😁
Somi really has the soul of a musician, she even took over writing her solo songs... she's so talented! the flow of music is in her. A true musician does not expect more, only hopes that the songs they make can be enjoyed by everyone without exception.
Blinks supporting somi😌✊
I am fan of you  So happy 😍🥰
💟😍
I can't believe dumb dumb cheating on somi
SOMI's charisma is outta This world. She's captivating.
My exam time but this is stuck in my head already ... should I write this on my exam papers!!
100.M 💯
Somi t amo 🖤💐
Did you guys notice all the black pink references in this video?
Somi really has the soul of a musician, she even took over writing her solo songs... she's so talented! the flow of music is in her. A true musician does not expect more, only hopes that the songs they make can be enjoyed by everyone without exception.
3:47 so handsomeeee ahhhhhh😳😳
her song never fail
Ang Gandaaaaaaaaa
Nothing last forever so, can you be my nothing?
i love somi! she literally do “Jennie - Solo” dance while say “Bichi naneun solo” ❤❤❤
Full Harley Quinn energy!
can we make it to 20M in 48hrs ??? Go go go stre4m everyone!
😍😍😍
20M soon!!!!
No se que estaba esperando BLACK LABEL para sacar esta obra maestra, somi se ve tan feliz y alegre de que por fin haya sacado su primer álbum, Felicidades somi, love u 🙆‍♂️
20M Views For today!! Fight not fight!?
❤
100 million for the queen
I love💝
Apoyando a Somi desde Latinoamérica , hizo un trabajo increíble
Very good song I think will great if featured some rap part
🖤💗
PLS 2:00 I HOPE THIS IS A REFERENCE TO JENNIES SOLO
you're so beautiful
Hey , esta musica realmente me encanta la tonalidad es muy diferente a lo que habia escuchado antes dentro del Kpop  SOMI gracias por tanto !!!
ban zotgatn 소리하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ작사가 천재닼ㅋㅋㅋㅋ
candu bgt lagunya mba som 😩😩
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
I love my queen Somi
Popular opinion: Everyone agrees Somi isn't a human she is an angel..
Ele traiu ela ?
If any aghase is here which part in this song is similar to JayB's B.T.W?
So pretty
Por fin le dan a Somi el álbum que merece, antes apenas tenía 4 canciones después de más de 2 años de debutar como solista y por fin le dan un album <3 Aunque solo sean 4 canciones nuevas, algo es algo. Espero que tenga mucho apoyo, y no olviden hacer str3am!
Somi🥺⚡🔥🖇
I can't stop wathing it
TO BE CONTINUED??? WHAT OMG THERE'S A CONTINUATION SJSKSJJDD
XOXOXO❤️‍🔥
SHE'S LITERALLY SO TALENTED! She mastered everything!!
fighting for 20M
2:01 fave oart
Truthfully a BOP
Somi never fails to amaze us. This concept fits her so much, she perfectly portraying the baddass vibe. This song and mv are everything. The fact is that she has the creativity freedom in her first album and she wrote her own songs... So proud of her!! You are shining well Somi ♡︎!
Wait. Is the po po Somi's dad? 🤣
ONE OF JYP's BIGGEST MISTAKE!! HWAHWAHWAHWA
waww this is just..COOL
Cómo me encanta este MV , los colores , la historia , el vocal de Somi son excelentes de verdad adoro a esta chica y que le hayan dado otro comeback este año me da mucha felicidad ^^
NOW I'M A FAN
Love u!!!!!
XOXO Is The Best🥰🥰
1.1M likes ✨
for me she is a blackpink member who only releases solos, could easily enter as fifth member of the group, hope they release something together in the near future 💕
Broo pink sweats? Sheeeeshhh
Somi đẹp gáiii xĩuuu
Omo there are elements from blackpink's lovesick girls and ice cream🍨 Add: Rosè's on the Ground also 😲
18 mil views in 1 day
Lo juro, desde que entré al k-pop bts fueron los únicos que llamaron mi atención, pero desde hace meses que conocí a somi me enamore de está chica, desde entonces siempre me emocionó de sobremanera cuando veo que lanzo una canción, ella simplemente hace arte, sigo sin creer que una solista haya  llamado mi atención de está forma, simplemente la amo y la admiró.
ta musica boa,legal....mas que coelhão em
Glowing as a Solo
LET'S GO STREAM XOXO!!!
올리비아 로드리고 느낌은 살짝 나긴하네 나만 그런가
Somiii!! Aku selalu suka sama karyamuu!!!
beautyful so much
So cute...
❤️❤️❤️
The first word I think Indian knows  😄 😆 😀
Somi really found the right label for her. She grew so much being with them, not only as an artist but also as a person. That's why they say it's important for you to be with people who supports you genuinely.
BOP!
#QueenSomiIsBack ❤️😘😘😘
She deserves the best! Will support u Somi, will love u forever
I mean the song is fire but what impresses me about Somi is her acting, her expressions are incredible.
0:50 lol this part totally sounded like the song By the way by Jay B
19M🙆🎃happy Halloween day
bài hát hay quá hy vọng được biết nhiều hơn
I LIKE IT SO MUCH
I have said this before and will say it again, TBL’s best decision is to get PONY as Somi’s makeup artist. The difference from her looks here vs What You Waiting For is insane!!! Also Blonde Somi can take over the world 🔥🔥🔥
Is it really a YG mv if no one's smashing cars?
❤️
❤️
1:56 ♡♡
I feel like she now completely trust's herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confidence and now she really found herself. So proud of you somi and the song is great. Your vocals are amazing.
Best somi somg so far
🥰🥰😘
keep stre4ming everyone !!! and give her first win with XOXO !!
SOMI 💗💗💗💗
Somi’s charisma is outta this world. She’s captivating
SOMI ❤️
have a great life, mi amor!
Somi is amazing
somiiii 🍒❤
YG and BLACKLABEL is lucky to have SOMI, and SOMI is also lucky to have them. Letting her be the Singer Songwriter that she should be. 💕💋
did anyone notice the "solo" reference? omgg
love u somi 😊
ส้ม เก่งมากลูก
Perfecr
Increíble canción, somi a venido mejorando y cada vez se supera más. Lindo como hace referencia a la canción de 'SOLO' de jen.  Amamos ver como se apoyan ❤
YG bgt vibes nya suka
SOMIII ❤️❤️❤️🥺🥰
Jeon somi+theblacklabel= perfect
Another bop! She's getting better and better each time. Somi is a fantastic actor as well!!
"Glowing like solo"
4:00 is she really that tall?
Somi kenapa di MV ini jelek banget yahh .🤭🤭
iloveyou somiiyah💗
Que bonito leer lindos mensajes para Somi, que se hayan reinvidicado hacia ella y vean su potencial, antes de dumb dumb habian algunos hasta haciendo videos que no daba la talla de solista y parecía la bailarina del grupo con sus backup dancers o que no tenía tanto éxito porque necesitaba ser de un grupo antes.
Subrang ganda mo
Craziiiii...trending menen
đỉnh quá
She made a right decision for choosing the black lebel. She is finally getting what she deserves. She is now shining like a star. Love the song.
I love you somsomi "XOXO💋
she doesn't have bad songs.
they changed the eng caption a lot :(
Bagus banget lagunya
This girl improved so muchhhh every mv she come's back with is unique and perfect!❤ She even mentioned jennie's song "solo" in this mv,she is freaking supportive! She is making me fall for her more!😭❤
XOXO ♥️
Guys don't be dumb dumb. Black label is purposefully adding blackpink references because black label is under YG (For those who don't know
2:01 that's from solo by Jennie cuteeee
I can't even believe Somi is making music like this. So beautiful. This girl, went through a lot, but still managed to persevere and shine by herself. Thank you Somi for this beautiful music.
Yes 18 million views nowww
very beautiful
Somi  deserves to be in TBL. TBL lucky to have Somi . Somi deserves her fame, Somi deserves every success she gets because she worked/works hard for it. The process she went through was difficult but she never give up. She's the woman I look up to :)
Te amo
IM SATISFIED
Love from india☺☺💓💓
Somi best soloist
Somi is becoming herself and being more confident and I'm loving it..
❤️❤️❤️❤️
광고로 알바천국 소미 나왔어ㅋ
Por Dios Somi estubistes hermosa y la cancion igual
Somi is beautiful like a barbie
SOMI is the main vocalist, main rapper, main dancer, main visual.
SOMI VERY GOOD
CANTIK AMAT
Somi said solo!
I love u somi
La carisma que sale de Somi es increible, me gustó mucho el concepto se parece mucho Harley Quinn ♡
❤️🧡💛💚💙💜 love your video somi
근데? 빛이 나는 솔로?
SOMI 🙅❤️🙅❤️
It's the dog for me in the last😳
Somi really has the soul of a musician, she even took over writing her solo songs... she's so talented! the flow of music is in her. A true musician does not expect more, only hopes that the songs they make can be enjoyed by everyone without exception.
SOMI beautiful
❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️
3 jam 1 juta👏👏
Popular opinion: everyone agrees that she isn’t a good person,she is best person
omg were stuck almost 5hrs at 17M
any desis out here listening and it sounds like bhencho* kkkkkk
💜💜💜
Enak banget lagunya
Somi en mi opinión eres una de las mejores Solistas, admiró tu perseverancia, entrenaste por años y no lograste debutar en la empresa en la que tanto te esforzaste, sinceramente yo pienso que tú mereces mucho éxito y mucho más reconocimiento, espero nunca te rindas.  Somi Ennik Douma o Jeon Somi, SIGUE ADELANTE!
예쁘긴 한데 블랙핑크 같은 장면이 좀 있어요
love somi
somiiiii keren bngt
Love somi
Me encantaron las referencias hacia Blackpink,El "bichi naneun solo" de Jennie,la escena destrozando el auto como Lisa en LG,y la explosión que creo que es referencia a OTG de Rosé.  Como Blink y Sommungchi amo esto
1million likes yayaya
قربنا نييأس بنقدم قصص علميه ودينه
i've been replying this so much. i lost count after the 20th time-
when somi is the main vocalist, main dancer, main rapper, center, visual & even a lyricist gosh queen thingz💅
20M!!!
Hy somi,i just wanna say i love your ex bf!!!
somi ahhhhhhh love you
👍💪
THE FACT THAT SOMI HERSELF WROTE AND COMPOSED WATERMELON AND TOOK PART IN SOME OF THE OTHER SONGS IS JUST AMAZING! That is what you call talent!
#JEONSOMI #QUEENSOMIISBACK
listen  jay b:btw the chorus part
I love somi😘😘😘
Hahahah cool
Popular opinion: Everyone agrees that SOMI's charisma is NEXT LEVEL
♡♡♡
Agree or not This song is so addicting
大家好
te amo mi vida
The way she mentions jennie's SOLO, she's so supportive, anyway this song LOVE IT her skills keep improving, THEBLACKLABEL did a great job. NOW LET'S GET SOME WINS ON MUSIC SHOWS SOMI! FIGHTING!!
💚💚💚💚💚💚
I'm not the only one who thought Somi is BP fan? 😭💔
The outfits, the vibes, the visuals, the acting literally everything is perfect
Idk why but this seemed to me second part of dumb dumb
Streammmmmmm!!!
Somi❤️❤️
XOXO♡
This song has a relaxing and badass feeling and it’s addictive.It’s a perfect chaos
😋😆😍
Solo jaanab🖤
He's the man from dumb dumb omoooo
bad type, mad type, my type!!
No sabía que necesitaba a Somi usando traje para jugar tenis en mi vida hasta que la vi... En fin, la canción es ARTE TOTAL, como siempre. La actitud feroz de Somi en este MV me encantó!!!!
To be continued omggggg
♡♡♡♡
I just realized that's the guy from her dumb dumb mv her "cursh"
Love you
Popular opinion: everyone agrees that Somi ins't human, she is an angel.
xoxo Queen <33
Somi best girl
Popular question: Did she kill him?
2:01 ayup blackpink solo reference
Somi is the best  The vocal 100% Dance 100% Rap 100% 
I like the girl who wear a pink Three-hole T-shirt.
who is coconut enough to cheat on somi
Go to no 1 on trending
2:01 'Solo'
Dear parents: Just because your Child is smiling at their phone, doesn't mean they have a boyfriend or girlfriend, they are watching this masterpiece! ❤❤
Str3am more please
Hay quá cày thôi mn ơi
Jajaja el vídeo es anti-furro jsjsj
02:02
Siento que no cualquiera lograría adaptarse tan bien a este estilo y esencia como la mismísima Jeon Somi, es por eso la consideró una de las mejores solistas. ♡Somi queen♡
Today 25M lets gooo
sorry for this but im still hearing EXO EXO 😭
Salam dari Indonesia
Don't know who this girl is but an ad brought me here and I have never been so glad 😁
2:01 Somi really loves and admires BlackPink, I mean…  she literally took a key point of Jennies Solo and put it in her Song!! And the way they are supporting each other is just so cute. Somi deserves everything!!
S♡MI
don't call me your other half ;)
19M GO
♥️♥️
why is black label getting better and better every comeback? my favorite was dumb dumb but i can’t believe this masterpiece will be my new favorite ever. the mv, the concept and everything was so perfect. this gotta be my favorite mv of her and for the future mv’s ill love each and one of you but this remains as my favorite.
20M today please
Let’s go 20M
0:10 Indian fans be like........if you Know you know
QUEEN
The kind of music that doesn't need to force people to listen for views.. people will just comeback her willingly as this song is so addicting 🥰🥰🥰
anymore mv pls
SomiReina TE AMOOOOOOO
I think this is the next part of Dumb Dumb MV-
WE MAY SPEAK DIFFERENT LANGUAGE BUT MUSIC IS A LANGUAGE THAT ALL PEOPLE UNDERSTAND
SOMI ...  ⚘
Is it only me or the sound sounds very familiar??? Do you guys know if there are any songs that are similar to this?? Im so obsessed
somiiiiiii!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Xinh xỉu
Every comeback she seems more confident in her vocals and comfortable in herself. Her music is getting better and I'm so proud of her!
Love somiiiiii
Xoxo Love you somi
HAGANNNN STR33AMMM
Somi’s visual is on the next level… XOXO is one of her BEST comebacks EVER omg! IM ALREADY ADDICTED TO IT AFTER LISTENING FOR ONE SINGLE TIME-
Queen👑
By the way it’s misogyny saying “your girl is the bad one” because if YOUR BOY CHEAT ITS HIM -> THE BAD ONE.   And that’s all. Nothing personal I really like somi but black label have to put attention on these details.
20m!!
QUEEN SOMI
Somi cantik banget sumpah
😂😂😂😂
Kok gw keingat blackpink love sick girl
Xoxo~~~~
3:48 Ahhhhhhh the same guy!  Dumb dumb...
I was mad before that jyp didn't let her debut, but seeing her now. She is destined to be under blacklabel. She's on fire 🔥
I Love you Somi
WHAT THE HHHEEECCCCKKKK
Streeeeeeaaammm
20M go go goooo
This song is literally the definition of ' Angel Face but Devil thoughts'
Somi es una diosa
Somi - xoxo  Me - sister she is saying exo
This song is so doop
Somi the punk girl 😩
Una colaboración de BLACKPINK y Jeon Somi es todo lo que necesito😭🙏
WOWWWWWWWWWWWWWW
Road to 20m
1h before 2days, let’s get 20M views
Naikkkk
EVERYONE AGREES : Somi is a main rapper ,main vocalist , main visual of her own song and She is multitalented Queen!!!
💗💗💗
Mirip mv rihanna bbhmm
We're close to 18
Popular opinion: everyone agrees that SOMI isn't human, she's is an angel.
Why is this M/V very similar to the blackpink M/V in the song Lovesick girl
I love somi but this video sends young girls the wrong message ..
20M when??
3:45 omggg🥺
All of Somi's singles have been fire.  But hear it here first, XOXO is going to go down as a timeless classic.
I relly like this song
Lisa love Somi
Tyjakep euyyy
2:02. is a dance jannei solo righ
she has the visuals, the vocals, the dance, the concepts etc. what else will you show us dear somi? talent is crying in the corner
20M before 2days
hai ❤️
Check the same MV RIHANNA - BITCH BETTER HAVE MY MONEY 😊
Yg 2ne1인줄ㅋㅋㅋ
SOMI doesn't realize This , but she is making everyone's Day better.
02:01 :OOOO shoutout to jennie?
Is that somi's dad? the policeman?
Budgetttttt...😎😎😎
Somi🥰🥰😘😘
Somi really has the soul of a musician, she even took over writing her solo songs... she's so talented! the flow of music is in her. A true musician does not expect more, only hopes that the songs they make can be enjoyed by everyone without exception.
Lemme celebrate birth of legendary song
I love you somiii
somi mi dama? obvio
#16 trending vn
Toda la canción es una joyitaaaaaaaa. Desde que conocí a Somi con Dumb Dumb me ha encantado, es que está chica hace arte <3
362,5
Wow
🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆😍
Shoutout please🙏
vibenya somi kayak harley quinn❤
Ik shes not but it literally sounds like shes saying exo
Mirip rose blackpink wajahnya
Somi best girl
Hahah...using advertisements because they're not getting views
The song is amazing. Somi is getting even better every comeback, and the storyline is very interesting. Love you Somi! Thanks for this song. XOXO💖
อีกนิดเดียว
omg
2:00
Is that hank 😆😆
Somi  is not just an Idol. She's a girl a dreams, dedication, intelligent, So much passion. She  inspire Many. Somi is an Icon and a Queen !!!. I'm Beyond proud of her.
hau ❤️
Cool
Somi i love you
🤩
Somi solidified herself as a solo artist this year. She has her own  style that fits her incredibly well.
☆ o ☆ o
Nobody likes to see Our YG BLACKLABEL PRINCESS Crying
el ex es el de dumb dumb verdad?
Gua denger nya exo exo...
SOMI KEREN BANGET BANGET BANGETTTTTT  SUKSES TERUS CANTIKKK
Maybe this is the part 2 of dumb dumb
Whyyyy did they change the eng captionnn??
SALAMAT SHOPEEE
블핑이랑 비슷하게했내 블랙핑크도 차에다가 망치 박어놨는데 덤덤은 블랙핑크 로제 의상따라하더니
I'm not a Somi fan not even into kpop songs solely just in bp but this, soo goood!! I think I'll gonna stan her now.
our queen
I just got the ad this mv Y'all got ad too?
Love
Syukaaa
Estoy muy contenta por el regreso de Somi, se volverá de mis canciones favoritas !ES TAN PEGADIZA¡
再生回数おかしいだろ笑
somi xoxo <33
Perfect soty https://youtu.be/WpuatuzSDK4
guys if i am not wrong  somi gave me a vibe of blackpink .And also somi song xoxo  is so great
the production,the song,the outfits,the vocal and her charisma everything is on point,i can clearly see why YG songs is still different,very well produced.
Same car and hammer in "Lovesick Girl" MV
xoxo ^_^
He cheated after only 2 months?! What the heck! 😡😡😡
One of the best Comeback of the year. Somi has grown so much. She deserves all the attentions!! The queen is back again!
이거 뭐가 할리퀀 같다
Popular opinion : Everyone agrees that JEON SOMI is  Best Solo singer in the KPOP world 🥰
와, 노래가 너무 좋다, 소미가 더 받을 자격이 있다, 이 노래를 너무 아름답고 완벽하게 만들었다, 나는 노래를 정말 좋아한다, 소미를 너무 사랑한다💖
Nice
India wala kaha hai meme banne sai phele aajaoo 🔥🤣🤣🤣
Somi us the best
17.746
This has such an appeal to international fans, if this was an English song version, it can top international charts.
❌❤️❌❤️
20M
20M
did anyone else catch tht the boy was the same person from the 'dumb dumb' MV ITS CONNECTED AHIYDGUTGYHKJD THERES GON B MORESDUGIAUDC
SOMI'S charisma is outta this world. She's captivating.
Solo queen
Princess SOMI
Love
Blackpink and Somi collab please................
Her expressions ,  Her acting,  Her swag,  Her attitude  OMG literally she shake it. Dumb Dumb is a masterpiece and It's also gonna masterpiece. Her charisma is outta this world. She is so talented
The song is good because is the same as Jayb  BTW.  #sorrynotsorry
2:34 it's her father
Ini video apa ya kak?? ( https://youtu.be/qLDHOwC00AE )
Bichi naneun solo 😉
All of her songs are bops and this one is a beautiful new touch in her collection. Somi will never leave my playlist.
BOY BYE🖐
PONY makeup 😮😮😮
I love Somi
The production though. SOMI is getting bold every comeback.
Indians be like listening the first word 😶😶😲
good song tho good song
815
xoxol
Popular opinion : everyone agrees that Somi's talent is no joke.
Exo Exo :v
BLACKPINK ×SOMI
xịn xò
Popular opinion: Everyone agrees that SOMI isn't human, she's is an angel.
Jujur lagu nya candu bat
18.990
Where is her boyfriend anyway🤣???
PINK SWEATS???
Somi really has the soul of a musician, she even took over writing her solo songs... she's so talented! the flow of music is in her. A true musician does not expect more, only hopes that the songs they make can be enjoyed by everyone without exception.
0:03 I think there's a mistake I should've been "her" not "his"
Somi said jenni solo
loverrr xoxo :33
17.789
SOMI including JENNIE’s solo move is everything, and we are here for it
17.789
SOMI is getting better and better
Do I heard Exo exo not xoxo?? Hahahah
bella miamor
This song is easy listening but not boring, in fact it's addicting, really🥵 this song really is my style and it makes me happy!💗  XOXO
How many Indians are there.. 👀🙋‍♀️💫💫😊
ni cewek cangtip amat
This song is cool no doubt , but it has blackpink references 😬
17.827
Llevo cinco horas reproduciéndo la canción en modo bucle, y confieso es como droga, cuando más la escucho, más quiero ser oyendola, Somi hiciste un trabajo genial❤️
jeon somi is the best
Songs like mixed blackpink member solos (rosié) nd some bts song
Serveeee
Okay...this has to be Somis best song to ever be released...not even joking this type of beat anf rhythm suits her voice so much! Definitely my fave song from all of her releases!! Great vocals, Awesome visuals,  Cute dance!! Love it!!!
Best
Best
Somi has everything breath taking Visuals,Stunning Figure,Melidious vocals and killer rap voice  I bow respectfully Queen
Harley Quinn vibes
solooooo
I do not judge, and the song and the video are very good, but it reminds me a bit of BLACK PINK
I'm not even a Somi Fan but Her songs are Bomb, like they can Bomb the charts. Also that Jennie's Solo Pose tho I love it!!
E`XO´XO..it's supop
XOXO!;)
Queeen somi
She's growing better and better day by day,this song was worth all the wait we did
Plot twist cogan huhu
Did i hear that ? Something wrong with my ears or not ? Indian will get that 😅😳😂
Mampir kesini
xoxo
THIS IS LITTT. As a Blackpink stan that really understood all the references( like solo) I am so proud of you SOMI!!! This is the best song and M/V and Storyline out of everything you've released until now. XOXO. 🤩
Solo 🥰🥰
Somi Wangy Wangy
SOMI doesn't realize This, but she is making everyone's Day better.
JEON SOMI
Jeon Somi
DID ANYONE SEE THE JENNIE REFERENCE WITH 'SOLO'- SHE EVEN DID THE DANCE MOVE!! THEY REALLY ARE A FAMILY LUV TO SEE IT :)
@blackpink solo somi ver
Đạo nhái MV của Jennie
This girl literally serves us everything. Damn i never felt so spoiled before.
Somi lov you
Xoxo
Somi never disappoints us. She gets better and better like fine wine!
Somi somi somi xoxo xoxo xoxo ☄☄☆☆
Bye Ex boyfie..😂
Somi 🛐🛐
Korea HollyQueen
확실히 소미언니 덤덤때도 그렇고 금발하고 하이틴 컨셉한거 진짜 너무 잘어울리고 이쁘다ㅠㅠ이번 노래도 넘무넘무 조아요 혹시라도 이 댓글 보면 언니 힘내고 언니 곁에는 팬들이 언제나 있는거 기억해 주세요 저가 항상 응원할게요!💕💕
Xoxo tpi malah keinget sma exo ku😭
No me gusta su copia hacia blackpink :/
Song's pretty mediocre.
Those dislikes are just proof that Even haters can't wait for This COMEBACK.
Xoxo
Xoxo
the way she mentions jennie's SOLO, she's so supportive, anyway this song LOVE IT her skills keep improving, THEBLACKLABEL did a great job. NOW LET'S GET SOME WINS ON MUSIC SHOWS SOMII! FIGHTING!!
Xoxo
Xoxo
xoxo somi
Popular opinion: Everyone agrees that SOMI isn't human, she's an angel
00:57    blackpink? 01:06   ITZY? 02:00    blackpink?
✔
XOXO
Popular opinion : Everyone agrees JEON SOMI isn't human , She is an Angel .....💜️
Queen
Somi always copy Rosé 💩 she’s so unoriginal
Bichi nanun solo
Why is no one talking about how Somi uses a line from Jennie's solo along with the shoulder dance step. IT'S AMAZING!!!
My girlfriend.
Team blackpink 🖤💖
xoxo sangat candu
XOXO...
3번 트랙 Don't Let Me Go 는 전형적 R&B성향의 곡이다..근데 놀라운건 가사에 '가지마~, 날 잡아 주겠니~' 가사를 소미의 애절한 보컬로 감정컨트롤 해내는 섬세함에 놀라지 않을 수 없다ㅠㅠ
죄다 노래들이 약하냐구유ㅠㅠ
XOXO
XOXO
She can write,compose,sing,rap,dance. She is ACE. Queen Somi.
Soy yo o quiere tener un estilo parecido al de Rose de BlackPink
Her vocals are divine. She grew so much. I am so proud of you, Somi.
queen
There's a lot ofblackpink refrance idk if its just me..I don't hate her but if she's copying ;-;
Ame
Somi outdid herself once again, this song is literally on another level and I’m extremelyyy proud of her
She Is not korean still she sings well all those korean part
Jeon Somi isn't just a Singer, Rapper, performer, model, visual but also writer & composer! The Talent this girl has omg!!
xoxo? gajelas 😂😂😂😂😂😂
Jadi kangen exo 😂
BICH NANUEN SOLO
가사랑 인형 맞는거 보면서 설마 전 뮤비랑 이어지겠어?했는데 이어졌다...마지막까지 매력터진드아♥
Blackpink blink here
Good song but it's more like a bside track.
Why does she give me impression she is half white?
Bencho😑😑😑😑
Mv nya niat bangett ya bund sampe bakar-bakar rumah+hancurin mobil......Stan Somii 😭😭
Like black pink
Cringee
This song many copy blackpink song😢
DON'T CALL ME UR OTHER HALF. THE HALF I GAVE U,ITS MINE AGAIN... The lyrics are in point... love his... can't stop listening to this masterpiece ☺🥰
X O X O ⚠️
Triggered insaan should roast this
Somi sunmi
LAGU YG DI NYANYIKAN JEON SOMO GA PERNAH GAGAL, MV NYA JUGA SANGAT BERKUALITAS😣💘 suka banget pokonya sm mv mv video somi
1.9crore
xoxo huuuu~~~
she killed it, everything was on point, the song was excellent. SHE NEVER DISAPPOINTS!
❌⭕❌⭕
What the guy name in instagram?
love everything but I wish she had a different stylist.. this had blackpink lovesick girls vibes everywhere w the wardrobe 🙄🙄
Te amo Somi, estoy tan orgullosa de todo lo que has logrado. Siempre te apoyaré.
Mk esta mundiallllll, primera vez que escucho una canción de ella y wow
I'm not fans but since SOMI n Giselle aespa took picture together i choose to STAN THIS QUEEN now <3
Dejen a Somi brillar por si sola,ella es increible, no esta bien que cada cosa que hace digan que es en honor o copia a Blackpink, ella tiene su propio concepto muy diferente al grupo.
The queen have setting the standard higher! XOXO and Anymore were superb! The songs feel like drugs. I'm completely addicted to it. Bow to the queen of Pop for this era ❤️
las canciones de Somi son tan icónicas para mí,la conocí con Dumb Dumb,solo espero seguir apoyandola por mucho tiempo como se merece,hace un gran trabajo y se esfuerza. Te quiero mucho Somi<3.
Ok the MV is CRAZYYYYY Her singing is amazing The song, the beat, outfits, everything was so PERFECT and I love it girl you’re killing it!<3
Somi is paving the way for a more diverse music, her album track is just perfect. She is leaving a mark in the industry only at 20.
Somi is perfect can sing , rap , dance , write her own  song and ect at alll !!! Super talented🔥
Probably her best song since debut!💗 I could hear this on any high-teen series. 💓💕
So proud of you Somi. I love how Blacklabel trusted you and you trusted them. Your MVs are always aesthetic, class and shows how they really spend money for you. You keep on improving everyday and you keep on giving us good songs. No doubt, Best Solo artist award comin' right up
Somi es realmente talentosa!! Es tan relajante escucharla <3
Somi's songs are to addictive,  what you waiting for, birthday,dumb dumb bruhhh they got stucked on my head always, this is BOP!!! Her songs makes me stan her completely Yoww , STAN Somi people 😍🥳🥳
I love this song it's not so powerful and it's very catchy and it makes me Blackpink nostalgia love this Somi.XOXO
Um dos melhores clipes que eu já vi
i don’t follow her religiously, but I love the mv for this song. The song is also really good this time. She’s improved a lot and i feel like her concept it forming well :)
진심 벌스데이땐 생일때마다 듣고 싶지않게 만들더니 덤덤부터 무슨일이냐 노래ㅜ너무 좋다ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이야 이것도 좋네ㅜ노래 가사도 들리고 넘 좋음 무슨 팝송 같으면서도 사랑노래 같은데 가사는 일침 지리고 뮤비도 너무 멋있는데 마냥 연예인 보여주기식 뮤비는 아님 내용이 있음 ㅇㅇ 응 좋다 좋어
전소미라는 장르 찾아가고있는듯 전소미=하이틴 개찰떡
-namorado: vc eh fraca lhe falta odio  -somi: ok ent
THIS IS MASTERPIECE
Somi mvs 24hrs views evolution :        Birthday – 6.4m             W W F – 7.3m Dumb Dumb– 10.5m
What's mean xoxo ?
wth!! is not moving were stuck
Yuhhhhhuuuuuu
I love how blackpink members support her. And her doing Jennie's Solo dance move is so cute
Som somi
Helo
Popular opinion: everyone agrees that SOMI   isn’t human, she’s an angel
Ini video apa ya kak?? ( https://youtu.be/qLDHOwC00AE )
Đỉnkkkk qá chj eiiii
XoXo
XoXo
Gua blink dan lilies, tapi seneng bgt sama somi semenjak di blacklabel! Aaaaa enak bgt yg ini lagunya😭😭❤️❤️❤️❤️❤️
Xoxo pretty girls
❌⭕❌⭕
Harley quinn
Xoxox
Наконец-то я дождалась камбека Чон Соми. Её первый альбом меня очень обрадовал в мой же день рождения. Как всегда, все клипы имеют собственный стиль с яркой историей. Элементы сказки, подросткового комикса, мультика только украшают и интригуют. Не могу предсказать дальнейшие события в следующей работе. Команда yg на славу постаралась вместе с Соми. Надеюсь, что её сольная карьера станет ещё успешнее .
He visto teorías locas de que puede que somi tenga una colaboracion con Blackpink, y que este video esté unido al de 'Lovesick girl". "Somi también salía con el chico que salió con Rosé, Lisa y Jennie, y ella se dió cuenta que también la engañaba, somi también era amiga de las chicas entonces al darse cuenta que las chicas se suicidaron por esto, y que Jisoo también lo hace por el dolor de perder a sus amigas. Somi decide tomar venganza del chico"
This is actually good, I might stan her.
Maravilhosa, simples maravilhosa 💕
I've been waiting for her every comeback mvs but I honestly love this song, video, concept and everything plus somi is very talented in every aspect. Support somi forever.☺️❤️✨🦋🔥
Salam dari Gadis Desa https://youtube.com/playlist?list=PLS1OfCjVvojdGHrM2ZzGOYkga4ZEO03hn
Maravilhosaaaa!!!
My friend recommended me to listen this, it's so great  Yo xoxo
Wow, making her out as the crazy ex instead of the strong ex. Good job!
Jeon Somi is just coming out with bops after bops after bops 🔥🔥
Engraçado como essa mulher não tem uma música ruim sequer e a cada comeback ela se supera ainda mais! Sério, a estética desse mv, a batida da música, a voz dela, tudo perfeito demais, Somi você sabe que venceu e tá nos deixando super orgulhosos e felizes!
Her music keeps getting better and better 🙌 we love somi!!
這華麗的歐美外觀是適合她的， 並且搭配到一首很好聽的韓國歌曲。
if only its possible to have my two soloist fave a collab. B.I. x SOMI.
Literally obsessed with this song!!🤎😭
아픔을 시원하게 풀어버리는 가사와 여러 장면들..노래좋네요~👏👏👏 축하드립니다~🎉🎉
Probably one of my favorite songs from her! I also love all the references!
Meu pai amado, eu ameiii!! 😭😍
Massive Love for SOMI's álbum
Bro it's been on repeat for so long this is elite somi <3
JEON SOMI es realmente muy talentosa, hermosa y divertida; estoy muy feliz y orgullosa de stanear a una de las mejores solistas de la nueva generación!!! I LOVE U JEON SOMI <333
Acá apoyando a la Diosa de SOMI . (Recomendación de las chicas de BP) muy lindo MV
IL LITERALLY LIVING FOR THIS COMEBACK
THIS SONG IS SO GOOD! THE MV TOO
I love this so much!!! The concept and references are so awesome!!! Love you Somi!!!!!
Somi really has the soul of a musician, she even took over writing her solo songs... she's so talented! the flow of music is in her. A true musician does not expect more, only hopes that the songs they make can be enjoyed by everyone without exception.
This is the best song i ever heard xoxo
Impresiveee bgt uuuu somi❣️❣️❣️❣️
We believe in Teddy's music, LIT!!!
Happy 17M Somi<3
Muy espectacular todo, la escenografía, la canción, los vocales TODO GENIAL
After hearing this, even tho I don't have an ex, it's like taking revenge on that cheater so called ex
I love the chorus sooo much!
Can we take a moment to talk bout somi saying the chorus of solo by jennie from blackpink 1:59 even she do the step too
i loved it, somi always surprises us
Humor, elegance, beauty, charisma and an overflowing talent, the result: A new SOMI masterpiece made MV, a marvelous queen on the rise.
ORGULLOSO DE SER FAN DE JEON SOMI
I swear it’s is a bop🔥🔥
I really love this style and music
She reminds me a lot of Rosé from Blackpink, she has that look and style.
Mbak somi keren banget astagaa
Thank you Jisoo for recommending this music.
I feel like this song is the revenge song for the lovesick girls
AaaaaaaH Somi-AhhH 😩😍
Me: (seeing the handsome guy from dumb dumb)  Also me: YoU aGaIn?!!
“JEON SOMI BEST SOLOIST” “JEON SOMI BEST SINGER” “JEON SOMI BEST DANCER” “JEON SOMI BEST PERFORMER”
Njir langsung nyantol lagunya bikin mellow 😭
keep streaming for SOMSOM!<33
Sumpah korean vibes wajah bule dabesttttt
I love this song 😭
Dios toda una diva. Tremenda interpretación que hace en todo el MV, se carga todas las expresiones son re top 🔥 Amo la canción, melodia es pegadizaa
I am speechless
Blackpink's theme in their 5th anniversary is 4 + 1 right? What if one of the song will be a collab to Somi? With all these Blackpink references, it is really possible...
Good job pretty, you doing the best. Pray for him 😂😂😂
su perrito al final aww
Somi tiene ese carisma que me encanta, mas al interpretar un personaje, hablando de la canción me gusto mucho. Todo lo que somi hace me puede gustar, ya le encontré un gusto muy bueno 💖😊😊✨✨✨❤️.
전소미 홧팅❤️
galing mo, bb. naiiyak ako 😭😭 iloveyouuuu : ((((
Waw akhir nya bikin album lagi yang bernama XOXO
jeon somi never disappoints
This song is so addicting and we all should appreciate her skills like we all are doing CONGRATULATIONS SOMI I wish she gets the most music show awards for her comeback cuz she deserves it!!!!
THE SOLO REFERENCE CAUGHT ME OFF GUARD
sᴏᴍɪ sᴏ ʙᴇᴀᴜᴛɪғᴜʟ 🥰
70M in 1 month? Let's get it
fighting for stream somungchies!
I love how she’s not just an idol but an artist, composer, and a song writer as well. She’s so talented and she chose the right decision to be a soloist and pick black label. QUEEN SOMI DOMINATION!
you're so talented
BENTAR-BENTAR, MASIH TREMOR!! T_T
I keep coming back to this mv
Omg everything is surprising me l just finished watching  Demon slayer Mugan train cried a ocean, Mirror Mirror and now this omg my heart
la historia de las canciones jsjs (segun yo) : SOMI se enamoró del chico del MV de dumb dumb y al final todas las indirectas si funcionaron porque ellos empezaron a salir, en XOXO ellos terminaron porque él la engañó con su amiga y despues de eso él no le contestaba las llamadas y luego ocurre lo del MV, al final ella logró su venganza solo en su mente pero ya se siente mejor por la ruptura... (digo que es el mismo chico porque es el mismo actor) (amé la cancioooon)
솔직히 한국에선 안먹히지만......북미가서 하면 많이 뜰듯...
somi just keeps better and better and making bop after bop and btw was that her dad as the sheriff? lol
노래 완전 소미스럽다
I LOVE YOU SO SO SO MUCH QUEEN SOMI
Why is no one talking about how Somi uses a line from Jennie's solo along with the shoulder dance step. IT'S AMAZING!!!!
Love you so much best solo ever
Berasa exol dipanggil wkwk emang lagunya sebagus itu emot love
It has many similar scene same as blackpink and their solo's
I have no words to say, cause she's REALLY PREETY
Una de las mejores solistas, la canción esta increíble, el video, los vestuarios, el perrito >.< todo estuvo perfecto e increíble, no tengo palabras para describir lo maravilloso que es este mv, simplemente es perfecto.
I know her ex is a fuk boy but DAMN he's so pretty wth, i can forgive him for chatting on her JUST BECAUSE is a fiction history, i mean, Somi kidnapped and killed him so it should be fine right👀
Somi is mood. love u since Birthday.
그의 노래를 들으면 블랙핑크가 생각난다
Impressão minha ou eu vir muita referência as BLACKPINK
This song is so SOMI vibes love how it shows her color, I mean her personality and character are clearly seen thru this song, and MV. Kudos to BlackLabel for letting her find her color which she will truly shine. One of the best solo artist.🔥
WOW! SHE NAILED IT
Love it 😀
this is soo good
NO I DONT THINK U UNDERSTAND, IM OBSESSED😩
Las verdaderas blink amamos a, Jeon Somi. Y la queremos como si fuera la 5ta Pink
Jeon Somi beautiful
somi our unproblemtic stunning queen
The Avril Lavigne of Korea!!!
I AM IN LOVE
The ex Boyfriend is still the Boyfriend from Dumb Dumb, literally this two bops can't stop playing in my head and phone, now knowing that they're connected makes me love it more! Stan Jeon Somi!
yassss im early banging this on our speakers 😆
goal: 20M in 2 days
Yashhh girllllll
20M vi3ws soon ~
Thankyou for the black laber for let her do anything she wants. Somi's musics are never disappointing
I'm all day singing: xoxoooooooooo I'm addicted
i love you, princess. ♡♡
💗    S     💗     💗O 💗   💗M💗 💗i💗           X                 O                X        O 
ang gandaaaaa
Somi is not just an idol. She’s a girl dreams, dedication, intelligent, so much passion. She inspire many. Somi is an Icon and a Queen!!! I’m beyond proud of her!!!
40M in 1 week????
❣️❣️
CANTIKKUUUUU
I love her...
Oml the lyrics are everything. This song is bop. The cinematography, the sets, the side cast, SOMI like everything is perfect 😭
내 숄저 게임이닷 ㅎㅎ
Choreogrper : LEEJUNG LEE                          KIEL TUTIN
✨✨
lets goo 20m this dayyy
Sé que Somi debe haber sufrido un montón por no quedar en TWICE y quizá por la disolución de IOI, pero después que debutó en solitario realmente lo agradezco que eso haya pasado. Somi tiene demasiado potencial para estar en un grupo. Resalta por sí sola y merece ser completamente el centro de atención en una canción<3
Iluvyou somi❤️
💞
Whaaat??? They broke up? Why did you cheat mr. Ex boyfriend? 😉😉😂 this song is lit.. i love how they desguise choi yeon kyu
20M in 48 ours
Somi is a ✨TOTAL PACKAGE✨ She can rap, sing, dance, her visual is so insane! And she can even composed her own song! Stan Somi y'all! DON'T BASE ON "LOOKS" STAN TALENTED IDOL!
Nice 👍 concept🥰
Xoxo is 2nd best song from somi after birthday
Somi its perfect Xoxo
🖤🦋🖤
there's something about somi's voice that is captivating. it's sexy, soothing, unique and lovely at the same time. this song is amazing and she's beautiful like she always do.
the music video gives me ke$ha vibes!!!!!!!!
Queen is back
圧倒的BLACKPINK感
Omo i'm a new fan 😲
12M em 24 horas, parabéns para cada um que se esforçou...
1:57 she look like Rose from BP😱😍 I need SomiPink collab
So good n so preatty
BU NE YAAA
20M let's get it
Been her fan since Birthday era and listening to this song makes me wanna cry. Look at that cute everyday is her birthday girl turn into this ... She deserves more . Love ya SOMI!!
뭔가 빅뱅 노래느낌난다
I love that song so much....  Xo xo ooooooohhhhh Nice part😘😘😘
SOMI QUEEENNN
I love you SOMI
¡Vamos Somi! Lo estas haciendo muy bien :D Aún nos falta mucho por recorrer juntas y se que no todo será lindo pero seguiremos junto a tí porque tus Fans te aman,te faltan muchos corazones que robar ¡Bien hecho!
🔥🔥🔥🔥
SOMI💗💗💗💗
I don't know dogs can be handsome
Jensetter's are here to support you
This is the most badass comeback she ever have and you can't deny she's so iconic
I like ex boyfriend not gonna lie he fine af
yg mv tradition - break cars
yu bisa 2 days 20jt 💃💃💃💃
Somi is the literal definition of perfection, she is an ethereal beauty who blesses us with her heavenly looks and angelic voice and personality. She is a true queen who I will gladly dedicated my every living moment to my queen as i believe in Somi Supremacy.
20M in 2 days?
Me encanta me encanta me encanta
XOXO. Nuff said.
Somi💝💟
I love how she's being herself & this kinda concept suits her a lot!!!  Addicted!!! 😖💖
Yashhh
Wahhh
QUEEN SOMI
Exo exo 😭😭😂😂
Apoyemos mucho a Somi en este álbum! una joyita, AMÉ LA CANCIÓN, ARTE
I LOVE YOU
Somi❤
Girl beautifulllll
سومي احبك
The video quality the vocals and literally everything is out of this world TT
guys keep stream
did not liked how she keeps violating that puppy face guy 😥😥😥😤😤 lol
Somi😘😘😘
4:04 somi kinda look like avril lavigne
As long as Somi is around, K-Pop will never get boring.
0:57 Are you plagiarizing jay b? 🤭
18M gogo
blackpink vibes
Yeahhhh
Apa cuma gue yang lihat vibes Jennie, Rosé, Lisa, Jisoo sekaligus di masing-masing part Somi di MV XOXO ini ? Gue kek ngelihat 4 member Blackpink di satu face ( Somi ) ♡♡♡
ser fanática de somi es una religión
퀸소미
Solo😙
Omg🙀somiiiiii😏💅💅💅💅😭😭😎😎😎😎
Dude I smiled at the end. Somi is soooo good. She's pretty, talented and actually improving each time with her music <3
17.3M
Since when did she moved to Black Label company?
THIS MV IS A MASTERPIECE.  It said "to be continued" so does that mean we are getting an mv for some b-side? Or maybe another Somi comeback??? Whatever it is, I can't wait!!
Best
reinaaa
Somiiiii
Exo exo 🗿
Apparently Soni has gained much more confidence in this comeback. This song is such a bop. Mv, song, outfit.. all of them are fabulous. Let's stream XOXO!!!
Fácil copiar a batida de outros
XOXO SOTYY
2NE1
I APPRECIATE THE DIVERSITY SHE HAS IN THE BG DANCERS AND ACTRESSES. SOMI KNOWS WHATS UP 💕
sumpah lagunya enak bangetttt. ngl aku cocok banget sama semua konsep dan lagu somi sampe skrng. I SMELL NEW SOLO YEOJA WINNER ALR. GOOD LUCK ENNIK!
XOXO
XOXO
The boy in the end is the one in dumb dumb?
we're stuck
Everyone: “This is the worst year ever” SOMI: “Sorry but not for us”  STAN SOMI FOR A BETTER LIFE!
Óia...eu virei fã da Somi semana passada e eu digo que essa música é uma das minhas favoritas
Simplesmente a melhor solista dessa geração, Obrigada SOMI❤️🇧🇷
와 진짜 싸비 중독성 개쩐다 하루종일 생각남 비트가 일단 개좋고 엑스오 엑스오 하고 나오는 콧바람 소리라 해야하나 그 부분이 마성임.. 그냥 전소미가 최고야
Quién puede decirme que tiene YG y su sub unidad con los carros? JAJSJSJA, en fin, TE AMO SOMI ♡♡♡
Blink apoyando el arte que nos da JEON SOMI, te queremos mucho, gracias por tener esa gran amistad con las chicas  "Tu brillas SOLO"<33
The music so catchy. Teddy got the talent on how to make catchy music. Of course somi also good in singing and dancing make this whole song so perfect
Ahhh her dancing has really improved even more since her last comeback, and shes more confident in herself and it shows 😭  So proud of her first album!!
La canción tiene un ritmo muy pegajoso, y el video esta genial, por fin su álbum. Somi. A apoyarla...
lets appreciate how diverse somi's mvs are, seeing non korean people in mvs is really not that common in kpop
FACTS: Somi is one of the few BEST soloists nowadays that can literally slay every comeback concepts.
Somi never disappoints!! This is a BOP! Plus Lee Jung made the choreo.. So, I couldn't ask for more..
Enfim minha diva recebendo reconhecimento!  your music is perfect, Somi! how proud i am to be your fan. 정말 듣기 좋은 분위기
She took a story so common in songs and added her own spin to it. The lyrics stood out to me. Really cool.
2:00 빛이나는솔로 2:34 전소미 아버님
SOMI'S charisma is outta this world. She's CAPTIVATING..
I feels happy and calm down when I listen this song.. I will play this song in the morning before i start my day.. Somi have a beatiful voice which i have become her new fan....
Somi, your song is getting better! Keep going. Love it
At this rate, Somi is just improving every comeback. Love it. HAHAHA. Fighting ♥
SOMI I LOVE SOS MI TODO GRACIAS A TI ESTOY EN LO DE LA MÚSICA DEL K-POP POR TI ENTRE Y CONTIGO ME QUEDE TAMBIÉN ME QUEDE POR BLACKPINK PERO POR TI ARIA LO QUE FUERA
Seperti biasa somi selalu bagus menyampaikan lagu milik nya... Sangat bagus ❤️❤️ Somi i love you
Somi is like the baby of blackpink
Did anyone notice that somi put some of the same Seances as blackpink in there songs I love that
XOXO
XOXO
EVERY SINGLE SOMI'S SONG IS GETTING BETTER AND BETTER....XOXO is one of her best song...in Love with it....this is why i stan a Queen... her vocals,visuals,rap,dance,her look and just her is prefect she is a literal Angel🔥🔥💜💜
One of the wroter of thing song is Pink Sweat$???!!
Angel
Somi is look like black pink   rose
I'am Blink
Iconic, talented, slayer, legendary. That little Jennie's dance for the part she says "glowing as a solo" OMG
xoxo🤯
Somi .. the 5th member of BP and 10th member of Twice
BEFORE 2 days
Love sick gils blackpink,, jenie sollo,, rose gone 😂😂😂
The way she mentions jennie's SOLO, she's so supportive, anyway this song LOVE IT her skills keep improving, THEBLACKLABEL did a great job. NOW LET'S GET SOME WINS ON MUSIC SHOWS SOMI! FIGHTING!
terxoxo-xoxo
It girl
Happy
Xoxo?
Fact: Somi isn't a human, she's an angel and everyone agrees
Pero que hermosuraaa Wow que hermosa me encanta todo nunca decepciona
Cada ves se ve más hermosa es muy talentosaaa 😍
Somii muchas felicidades!!! Muy orgullosa de ti i love so much!!💗🌷
a queen thing! this whole mv is so great!! finally you are back with this amazing concept!! <33
Popular opinion: everyone agrees that SOMI  isn’t human, she’s an angel
Somi always giving us a surprise every comeback uwu ❤️❤️
Que vibe...♡
This what I listen on Spotify all day since yesterday 😂👌🏼
i love the song so much, especially now that it is spring. i feel that it is the perfect time to listen to it
The way She did Jennie Solo point dance on the Solo word is pretty, They are indeed bestfriend
와 대박 전SOMI덤덤넘좋아해쏘는데xoxo나오다니🧡
Somis XOXO is dedicated to the  person who broke my heart🙂 Love ya' Somi for this❤️
This is so good😍 somi's voice, her outfits, MV concept are just❤
Over 40 elected officials from various countries recently attended a forum hosted by the International Coalition to End Transplant Abuse in China (ETAC) on February 24, 2021. With participants from 117 agencies and organizations, this event focused on forced organ harvesting by the Chinese Communist Party (CCP). 
Actually somi deserves more in the solo industry because each and every comebacks of her is so unique and has a different way apart from other soloists!! She is obviously one of the best soloists you deserve more and more Somi<3
The more you listen to this song, the more beautiful and better it sounds.
ESTO ES HERMOSOOO QUE HERMOSA ES, TIENE MUCHÍSIMO TALENTO!
That reference to Jennie's song was so cute!!! Really wish they all collaborate together as Somi was supposed to be in Blackpink so them having a song together will be sweet ☺
The fact that somi mentioned Jennie's solo in her song. A Friendship We Stan!!
Bad girl
Ow
Somi
Popular Opinion: Somi has improved in her songs and they are great!!
This song is so addicting and we all should appreciate her skills like we all are doing CONGRATULATIONS SOMI I wish she get the most music show awards for her comeback cuz she deserves it!!!!
Go
Go
Somi
Somi
SOMI is getting better and better with each comeback!
somi
I was not a fan of SOMI when I saw the XOXO MV,I became her fan,Her vocals,confidence,beauty,rap and everything about her improved,she is a not just a soloist,she is beyond talented,A QUEEN indeed ,When she sings,I feel like I am In a different world,That’s what I like about her the most.
This is my second Somi song after Dumb Dumb and I gotta admit that she has had me hooked. Her MV, her costume, her voice and her face is just chef's kiss.
I'm literally watching this on mute (im in class lol) but it's a masterpiece already!! cant wait to watch it properly!!
I'm not a fan of Somi but this song is really good. keep up the good work
Ahhhh o doguinhooo 💜
I feel like she now completely trusts herself and has the confidence she didn't have before. With Dumb Dumb, she already was more confident and now she really found herself. So proud of you Somi and the song is great. Your vocals are amazing
Somi vocals are amazing <3
vamosss por 18M, sigamos haciendo str3am por Somi!!<3
The storyline of her MV was her being now an adult BIRTHDAY. Finding Love in WHAT YOU WAITING FOR  for. In a relationship with Dumb Dumb. Now a break up with XoXo. From 2018-2023 contract. So apparently the story  to be continued until she will be  Marrying on an MV  🤣🤣. I love how the MV shows her Growth.
MADO COME TI AMO 😭
I'm legit ADDICTED... This is such a masterpiece... it's actually hard nowadays to find a song that you fall in love with just by one listen like it takes a few listens for many to grow on you at least that what I've noticed nowadays happening but y'all this song tbh...i FELL IN LOVE WITH THIS IN THE FIRST LISTEN and on top of that I feel like the more I listen to this it just keeps growing more and more and more..😭😭😭
Addicted 🥰 you go girl!!!
Maravilhosaaaa
K We all know that we have listened to this song for more than 1,000,000 times
SOMI SO GOOD <3 you work hard, good job baby girl <3
The fact that she has a reference to JENNIE's SOLO  when she says "Bichi naneun solo" and does the iconic choreography makes me really excited!!!
Yall look at those ending credits, our boi Pink Sweat$ doing big things in kpop 🙌🏾
Somi deserves all the sucess
1:57 I love this part 😩💞
🌈 Uma vibe taylor, it girls do kpop e pop   ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
I’m obsessed with this, such an angelic voice and don’t get me started w the bp references <3
Somi, eres la mejor (^^)
XOXO Album is a masterpiece !!
the way she used "jennie solo" is great!
Superando a cada música
Fact: Somi Has No Bad Songs. All of her songs are masterpieces just like her!
A whole bop
Soty and I won't settle for less
0:52 mano eu escuto uma parte do Jaebeom aqui ?? Que isso mano é muito parecido
Let’s send a lot of love for her
She became so much confident then before. I remembered when she worked on her first solo song “what you waiting for” she was afraid of telling her dancers to make changes in the dance moves as she’s still young and don’t know much since it’s her very first solo song. I understand how hard it is being a leader of yourself when you’re still young! Now look at her! She glow and dance so beautifully!! She has found her color! Keep fighting! ❤️
Somi superándose una vez mas. Just a queen
loving how nobody gave a f about the guy when he is taking of the mask
I feel like this is one of those songs u just scream in your car to
Nice nod to Canada with the hockey stick🇨🇦🤩👍
Popular opinion: everyone agrees that SOMI isn’t human, she’s an angel...
I really love youuu 😭<33
That was so awesomeeeeee
SOMI THIS IS SO COOL!!! I SWEAR
The Blacklabel team trust her producing skill  she was so lucky
i LOVE this.
I'm loving this vibe
Lagu nya unik banget
moral of the story: you don't have to give your half to anyone, because you're whole by yourself 🤟💞
Pero una hermosa obra de Jeon Somi
Picture to burn vibe😍😌💯💯💯 it's been a while
Ohh somi as always 😍😍😍😍❤❤❤❤💜💪
Somi is a one-woman army. She can pull off what kpop girl groups can 😍😍😍
Apoyemos a SOMI tiene que llegar al millón de likes en las primeras 24 horas
I love the the music the video as well I love how YG/ BlackLabel produce their video as if I'm watching a movie
Never fail😭💗💗
IS THAT A BLACK PERSON??? OMFG I KNEW I COULD TRUST SOMI  EDIT: It's probably weird that I'm reacting like this but honestly I BARELY see black people in Kpop MV even though these idols borrow so much from our culture. This is probably my third sighting of a black person in a kpop mv, after 'Weekend' by Taeyeon and Permission To Dance by BTS
So perfect
If Somi keeps releasing this kind of genre and songs ngl she gonna conquer the whole music industry in blink of eyes! Her song is addicting for real!
소미 화이팅!
REINAAAA, TE AMO.
This is a bop
Música e MV perfeitos, Somi arrasou.
Somi's charisma is amazing. She deserves the world.
Aaaaa somi comeback ❤️
Admit it, we all went through this phase in high school
Very good cb, somm. Good job slay gurl. Love n stay with u, xoxo!!💌😘🤗
Wow so greatful music somi☺
Lo que sea que provenga de la voz de Somi es simplemente ARTE
20M em 48 horas?
sounds so western but different language
Is it just me or does this sound like JAYB's B.T.W ?!!
Temazo
unpopular opinion: everything related to Somi is a masterpiece!!
Nossa teve referências a BLACKPINK eu posso ser doido tbm mais eu peguei na parte do carro no deserto me lembrou o MV ITZY Not Shy
Alright here's Somi's alibi incase the cops try to blame her for the "missing ex-boyfriend" You were all at my house for a karaoke bbq. Got it? Ok. 😎🤙 #streamxoxo
Hemos conseguido llegar a los 13M de vistas en las 24 horas
linda te amo viu arrasou
Somi en verdad es demasiado talentosa , aparte sus canciones siempre son muy buenas<33
Always swag i like it
emang ya XOXO tuh selalu enak
How many blinks are here for somi? 😍
POPULAR OPINION: Everyone agrees that “Somi" improves herself with her every new songs!
ILOVEYOU SOMIIIIII💖
노래가 항상 아쉽다 뭔가 항상 아쉬운느낌
Let’s give a lot of wins for her
1M likes just 1day 17M wah somi
SOMI QUOTED JENNIE SOLO  "bichinaneun solo"  KWEENSS THINGS
Let’s support her so much
Tão linda
他にも最後首から何か掛けて写真撮られてる洋楽なかったっけ… どっかのカフェで歌って、最後警察に女の人連れて行かれる… モヤモヤする…誰か教えてください🥺
😍
She's really found her own style!! This song shows her strengths vocally and her expressions are on point!!! LOVE IT <3
Paling suka mv nya yang ini
I love it
Vengo por Somi y salgo enamorada del ex NOOooOoo
The song is very crazy, and Somi's voice is crazy, I hope there's no one who can't listen to it. The way she can pull both KPOP and POP Music, Queen indeed!!! Proud of you !!!
Your voice is so cute
A D D I C T I V E
them abs shheeeeshh
Blackpink and somi need a colab
popular opinion: everyone agrees that the beauty of Jeon Somi is pure elegance.
omg She so cute
trendingggg❤️❤️❤️
my fav song😫💗💗
A Queen that doesn't  disappoints deserves a lot of celebration . Let's hit it to 1M and More Sommungchi's!!!<XOXO <3333
OMG SOMI!!
SONG OF THE YEAR, ME THINKS
Cutie 😄💕💕
소미야 더 멋져지면 어떠케!!!!!! 노래도 넘좋고 너도 넘 so pretty하구나예
Ilove itttt
❤️❤️❤️
That white green coat is to live for
노래가 통통 튀네요
SOMI NEVER DISSAPOINTS US WITH HER COMEBACK
Jeon Somi watermelon 💗
I love XOXO and Anymore 💞
I love SOMI bc she love's blackpink..
Anymore - jeon somi 💖
somi would be that popular girl in school, who everyone genuinely loves
الاغنية عجبتني
Jennie’s SOLO reference ❤️
Se dieron cuenta que dice "brillando en solo"? Como la canción de Jennie, hasta hace el movimiento del brazo Did you notice that it says "shining in solo"? Like Jennie's song, she even does the arm wave
Im glad she being a solo artist instead of entering a girl group...She can vocalize it alone with rap and singing also with visual and dancer... God blessed u,Jeon Somi👏🏻👏🏻👏🏻
💜💜💜
Wowwwwwww
Se vendra colaboracion con blackpink , :v ojalá
mba somi kayak Barbie oii, cantik banget
Somis charisma is out of this world! Another blast from her.
YESSSSS
This song sounds like the song close to me by Ellie goulding
On repeat
Everyone: "This is the worst year ever" SOMI: "Sorry but not for us"  STAN SOMI FOR BETTER LIFE!
Mí teoría es de que está canción asé referencia a que ella queria vengar a sus amigas osea Blackpink ya q el morro también engaño a somi, y que DUMB DUMB Aga referencia a cuando se enamora del chico osea del conejo ya q al final se quita la máscara el conejo y es el mismo de el que se enamora somi en DUMB DUMB
no but this is sooo goooodd
XOXO 😍😘
20M today guys
I absolutely LOVE the diversity in Somi’s mvs this is why she’s my all time favourite 😭✋
YOU NEVER FAIL
17M str34m 20M!
Cambiaron mucho la esencia de Jeon  Somi
Any Indians?? DO YOU GUYS HEAR THIS TOO 0:09 or is it just me..lol Idk why my mind is like that..haha
jeon somi doesn't have any bad songs... all of her songs is a masterpiece and aesthetic i as a fan are very proud of Somi
Mi nenita lindaaa
Callate y dejame escuchar al amor de emi vida 😫🤌❤️🛐
I Love you
somi best girl
I feel like watching Harley Quinn character in this music video that captured perfectly by Somi. She is doing a wonderful job in every comeback that has various vibes in it. I think she is totally confident to be herself and free in creating music that all people would love to hear. Great job Somi! ❤️❤️❤️
The 10K dislikes are there for clout chasing lol
She gives me young Miley Cyrus vibes, hmmm
don't Ler Me Go - Somi Giriboy 🔥👏🤍💗
Somi wowww
It's crazy how many people come back to this every second. This song is legendary.It's so addictive
SOTY MATERIAL
Is she from a gg? She's so beutiful by the way
I like it very much
Enamorado completamente del álbum XOXO. Bien JEON SOMI. A romperlas en todas la plataformas digitales . Tu nombre tiene que llegar alto
Somi love you
وهي لطيفة
Bencho bencho. 😂
It's the same guy from whistle 👀
las referencias a Jennie de BLACKPINK, amé. ♡
omgggg
XOXO !
Eu sou o comentário brasileiro q você procura
She is getting popular in every comeback.....let's make her win music shows. With her concept and her western like voice, she can go global.
Somi colaboration jennie blackpink
OMGGG
Good somii
I think all of this mv's ideas are from blackpink's songs : lovesick girls rosè on the ground rosè gone  Lisa lalisa jennie solo 😕
im so proud of u guys, we can hit the goals so let's make her win in any mushow!
Está canción es muy adictiva
Kız Aleyna napıyon sen burada?
Bch naneun solo
Let's all be honest that we all are listening to it nonstop since it is uploaded ❤️❤️ Somi queen is the best soloist 😌😌😌💜💜💜💜💜💜.
SHE KEEP GETTING BETTER AND BETTER EVERYTIME SHE COMEBACKS
Never been so obsessed for a song. Masterpiece.
Love you SOMI. You're more than a kpop artist, you're a singer who's going to take over the world one day. Keep shining star 🌟
No puedo creer todo lo que a logrado Somi, se merece lo mejor♡
Her visuals and moves vocals are no jokes, let's support somi!
pay respects for those who haven't heard this song cause it's honestly a bop and they are missing out on life
Everyone is commenting how good the mv is yet no one is acknowledging the fact how iconic Somi's dad as a sheriff.
Her reference to Jennie and Lisa in her choreography!!! Somi and Blackpink for the win, thank you Teddy oppa!!
i am really so proud of my girl Somi she's gorgeous this song made me cry ...so happy for her
i love how Somi showcased her Canadian blood with such American teen vibe, her music was influenced and really fits her as well!!! no more hate to her album, all songs were good!!
This song is so catchy! I can’t stop listening to this!
Somi sabias q tienes una voz muy hermosa!? Ese color de cabello te queda espectacular eres la Barbie coreana
Que perfeição!
Somi va de bien,en mejor y de mejor a prefecto ❤️
Keren banget, semangat somungchi semoga bisa bawa pulang lebih dari 1 piala untuk queen Somi :)
Wow, estamos avanzando muy rápido en vistas. Somi se lo merece esto y más.
ESTA CANCIÓN ESS MUY BUENAAA NO PARO DE ESCUCHARLA 😭💕💞💗💓💘💖💐
Totalmente una reina somi sigue así :) sigue haciendo buena música
She’s improving every comebacks~ so proud XOXO
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
my love
HWPL DPCW lwpG NGO EACE MOU we are one
Ma sistah is da bes
Hankkkk
Омг... Песня потрясающая. До мурашек. Это действительно прекрасно, а Соми красотка. Клип красивый и яркий
Soy FAN CARAJO
Pretty girl
Somiiiii
WAIT The boyfriend is the same guy from DUMB DUMB????
Popular opinion: Somi is not human, she is an angel
SOMI Xoxo 😘💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
SOMIII te aooo
0:17 Samsung Galaxy Z Flip 3
2:02 Solo Jenny?
gokss enak bangett lagunya + visual Somi menggila
Queen
Xoxo
The storyline of her MV was her being now an adult BIRTHDAY. Finding Love in WHAT YOU WAITING FOR  for. In a relationship with Dumb Dumb. Now a break up with XoXo. From 2018-2023 contract. So apparently the story  to be continued until she will be  Marrying on an MV  🤣🤣. I love how the MV shows her Growth.
xoxo😂😂
So beautiful ❤🌹🌹🌹
nossa   essa  musica  me  deixou  feliz  por que   tava  triste  vibe  Boa❤
A pesar de todo lo que vivió, esta triunfando como se merece y espero que llegue mucha mas lejos! <3 SOMI REINA♡
Dumb dumb and birthday r both so close to 100M, let's stream all Somi's masterpiece
Somi is such an angel i think we can all agree:)
love 😍
the vibes the song gives are so pretty
0:51 - 0:55 - Jay B - "B.T.W" ya que todos le encuentran referencia a algún MV yo siento que eso segundos de XOXO 🌟 se parecen al coro de la canción de Jay B ✨
This song rocks but I gotta say, I'm willing to get my heart broken by that guy, he's gorgeous
Wow que hermosa canción me encanta!!!  no sale de mi cabeza el ritmo es muy pegadizo xoxo!!! 🌟
Armys apoiam a Somi, ela é uma artista incrível e cheia de talento!Essa música é incrível e muito viciante,amei a vibe dela!O mv está simplesmente maravilhoso! <3
i didn’t know pink $weats took part in this this is so cool
DIOS SOMI HACES TODO BIEN TE AMO FLACA ERES HERMOSA Y TU VOZ- BADTA DE ENAMORARME
Amei a referência a "solo" da Jennie, duas idols incríveis que são amigas, amo essa amizade
AAAAAAAAAAAAA, To viciada nessa música 😍💖
SOMI ES ARTE PURO Y TOTAL, y quien diga lo contrario SE VAYA A LA MADRE!
Все таки умеют же уг делать клипы
el estilo de la canción me encantó, y el video todavía más, simplemente lo amé
me encantaron todas las referencias que hay en el MV
I'm so inlove with this song!❣️
Me perdí la hora de estreno T T, pero aquí estaré, Somi nos ha dado una gran canción. <3
queen
XOXO? Hát hoài về nữ quyền vậy? Chán .....
JEON SOMI internacional fans  👇
Bitchi naneun solo~~
This already sounds like a bop. Somi is getting better and better every comeback and we all are here for it.
I see BLACKPINK
Somi
Hermosa, muy talentosa, hermosa canción, se va ha volver una de mis favorita, somi brillante llegaras muy lejos tienes una hermosa voz, puro talento <3
저는 학교폭력 및 폭력을 이렇게 아무렇지않게 뮤비에서 다뤘다는 것에 유감입니다. 누군가에게는 커다란 상처이고 죽고사는 문제인데요. 폭력을 당한 사람으로써 괭장한 유감입니다. 그러나 전소미씨를 싫어하는 것은 아닙니다. I think this MV so much easy deal to violence and school violence. I think It's very not good and It's hurt to some people who got virulence. But I wasn't hate somi. And I feel so hurt to see this MV
I can't help falling for Somi's every comeback. She slayed any concept
xoxo som
I'm addicted to this song. This is literally a BOP
3:38 TO BE CONTINUED! THE STORY WILL MOVE FORWARD! CAN'T WAIT AAAAAAHHHHHH
AAAAAAAAAAA FIGHTING FOR THIS QUEEN
Anyone else loved a reference to Jennie's Solo? ♥️
She is absolutely shining being a solo artist. I’m sure she’ll have the general public at her feet sooner than later.
I love ALL of the outfits in this mv!
FALA DELA
Ameeei! Deusa <3
This is really somi’s style
Somi!!!!! Nunca decepcionas! Que bueno, hemos tenido 2 come backs en un año!
SOMI is ROSÉ sister and their parent is YGE. 💗
This song so addicted
I LOVE THE JENNIE SOLO REFERENCE OMG!! 😍😍
This song gives me nostalgic feeling😍 it's so catchy
La conocí con 'what you waiting for' y no me arrepiento de seguir escuchándola, me encantó demasiado ♡
THIS IS ICONIC
Somi queen..she looks sooo gorgeousssss
imagine feeling the nostalgia from hearing this song 5 years after
Siento que Somi se adapta mucho mejor como solista que en grupos, siempre que regresa la rompe♡ Happy ending? Jajsjjs Amé.
WHATTA QUEEN LOVE THE VISUALS, SONG, STORY, DANCE AND EVERYTING WTF
Oh wow! This is so, so, so good owemji Somi is on a league of ha awn! 🔥
everytime i see this videoin my recommened, the views get higher. somi really did that
Ok adding this to my fav on spotify
Eu oro toda noite para uma música minha estourar, Sei que algum Dia Direi, Não Foi fácil, Mas Consegui 🙏🏽🙌🏽FÉ uma dia chega o dia 🤩🔊
"Solo" em referência a Jennie!
AAAAAAAAAAAA FIGHTING FOR STREAM SOMUNGCHIES!
What a masterpiece
Огонь 😍🎃🔥🔥🔥
Somi just keep improving & getting better! This Queen is unstoppable. Her every song is masterpiece. Not to mention the fact that most of the songs on her album are written by her too + two songs are purely written and composed by Somi!
Someone else noticed the Rihanna's B*tch Better Have My Money reference?!  Very similar. Loved it!
This is great somi!!!
Love this song
she killed that reference at solo by jennie
소미 진짜 하이틴 여주가 따로없네,,,,,,,,,,, 매 신곡마다 영화 한편씩 들고오는거냐구ㅠㅠ!!
when u cant stop listening to this FOR REAAAL
it’s so good
I am dying i was caught off-guard with her suddenly saying bhencho  It is a slur in india🤣
quien más se enamoro de el de la botarga del perro?.....*canta amor prohibido de Selena*
As always, she's cheerful and gets better every time
This is AWESOME
Somi collecting Cheaters with her Squad to Clean the Planet.
Hermosooooooo
The iconic DUMB DUMB Era is already over and we have stepped into an another memorable phase. XoXo is a Bop. We are gonna get nostalgic when SOMI will be the most popular soloist<3
너무좋은데?!ㅠㅠ♡♡
My Somi how much has grown🎉
Perfect ❤❤😍
Yg vibes <3
Somi has that charisma that I love, but when playing a character, speaking of the song, I really liked it. I can like everything Somi does, I already found it a very good taste !!
THE JENNIE SOLO REFERENCE LETS GOOOOO ♡
looks like the come back of Avril Lavigne. in 2021. with a Korean touch
parabéns   jeon
I love how most Blinks support JEON SOMI.. she's truly lovely.
love this
Still loving you
Podemos dejar de hablar de bp y apreciar somi? Ella trabaja  duro y la gente solo se fija en las referencias de bp,soy blink si pero apreciemos el trabajo duro de somi
i love somi! she literally do “Jennie - Solo” dance while say “Bichi naneun solo” ❤️❤️❤️
Does GOT7's JayB has credits on this part? 🤗  0:51-0:56
precius 😍😍😍😍😍😍
Damn she actually said painchoed
I may be a multi-fandom guy, but SOMI's songs can get addicting.
I love itt
This Awesome
Me encantó el MV
I Love you SOMI!!!
Somi will be successful being a soloist. I know that will happen because everytime she makes a comeback it's a BOP and MASTERPIECE plus the high note whistles here in XOXO is so heavenly. Somi 4th gen Best Female Soloist
TE AMOOOO
Bro the “Solo” reference  I C O N I C
Did we just watch Somi murder someone?
😍❤️😍
This is just sooo goood, the whole album really is, and gosh the call out to Jennie and Solo had me ì  tears. She is getting better and better and i'm so proud of her. I'm crying . It lowkey reminded me of Shout out to my ex in terms of the mv but it was her song regardless
😍
keep streaming 💖
We love you Queen
Wow! Just wow..
esta canción es hermosa,siento que es como la continuación de "dumb dumb" en fin es simplemente hermosa la canción!¡
노래 잘 뽑혔다!
The reference to Jennie's soloo
This sounds like a mashup of jay b’s btw and something else, u must be kidding 🥲
she payed tribute to Jennie's solo at 2:01
She's definitely like no other kpop solo artist I've listened to...She deserves to be an International artist.
전소미❤
La REINA SOMI ha vuelto ❤️😍, mira lo que te perdiste JYP 😜
오 핑크스웨츠 작곡이였구나
Stan somi for the first time
When somi is making everyone's day much better with her song's!
😍
Amazing
she's pretty
Te amo Somi te amamos mucho tu musica es hermosa
Somi te amo, TREMENDAS CANCIONES LAS QUE SACA HELP
17M 🎉
Somi soprano whacked the dog lol
I hear "24 everyday you're my baby" at 0:50
i feel like it was supposed to be lisa’s solo
Somi  deserves to be in TBL. TBL lucky to have Somi . Somi deserves her fame, Somi deserves every success she gets because she worked/works hard for it. The process she went through was difficult but she never give up. She's the woman I look up to :)
I like your new Song Somi Iy ❤️❤️
I wonder what's going to happen next.
The fact that all the scenes  are copied but it's fine bec blackpink  And somi are bffs
Mi somi es un ángel
Apoyando y reproduciendo desde Ecuador a Somi,una grandiosa cantante y siempre hermosa
<3
JEON SOMIIII QUEEEN IIS BAAACK
Its giving...... Love To Dream
Omoo mbak Som Daebak bener (emot terhura)
¡¡Vamos!! Que esas views aumenten, Somi se merece todo el apoyo de nosotros sus fans <33
Keep Str3aming
Pls gue kecanduan lagu ini  😭💘
Dark version of heart to heart. Lol
Love you somi Chan❤️❤️❤️❤️❤️
She is more confident than ever, she is shining, her vocals are amazing, her dancing skills have improved a lot, and no need to mention her flowy raps, and her acting tho, amazing
💗💗💗💗💗💗🥺🥺
She reminds me of rośe so cute❤️
this girllllllll
Es muy guapa Somi.
Somi's comebacks are getting better and better this is definitely her best one yet
L@s fans latinos apoyemos a nuestra somi  preciosa
My fav girl is back in control
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
MY GIIIIRRRRRRRLLLLLL♥️♥️♥️♥️
La canción es una locura, la letra es buena y va bien con la voz de Somi en fin amee
Go Somi!
Beautiful song
WOW
Wooooooow so good somi I love you ❤❤❤
HER VOCAL, HER OUTFIT, EVERYTHING ABOUT HER AND EVERYTHING ABOUT THIS MV AND SONG IS LITERALLY THE BEST THING EVER IN THIS YEAR!!!!! 😭💞💞
Somi la verdadera barbie 👑
Is the police man Somi's dad?
girl u just got the guy in 'DUMB DUMB'  2 month ago and he cheated on u already?? i hope to see that girl in the next MV as ur enemy 😂
this song is gonna stuck on ur head for the rest of the season until she makes another comeback!!! 😭😭👋
Somi queen
Exo exo 🎶🎶🎶
BEST :)
Excuse me, but it's so obvious that whoever made the song copied it from JayB's BTW
"Somi's friends are telling her about her boyfriend cheating on her with his close friend"  Many cases like this in real life 🙂
QUEEN SOMI
Sounds like the Hindi-Urdu phrase bhain chaud 🤣
Rainha
Just accept the fact. She is Somi. An angel and badass as well.
can i ask how many views this got in 24 hours?
ok pero el chico que hacía del exnovio es muy bonito jujuju
Queennnn
It's just me or the MV gives similar vibes to gone/on the ground and lovesick girl Is it some kind of parallel world?
Popular Opinion: Everyone agrees that we need more solos and SOMI songs.
Parece un artista occidental
Wanna see English version
Her dad is very handsome  . Lol
0:10 Indian fans know what I meant.
I'm so glad that she didn't join twice. Because her solo is so slaying and she deserve to be the queen. She proving that she can do live too. So proud💕
Me deja con la intriga XD
TO BE CONTINUED
Anyone else get bbhmm vibes from 2:34-2:41? Lol
EXO EXO
Jennie's solo reference was amazing as this hole song,I love how it shows that Somi sounds very grateful to BlackPink,I love their friendship
Ela é unica! A menina q não decepciona os fãs tudo que apronta é maravilhoso congratulation Somi.
I just love everything about this. Somi slayed again. Glad we got a full album this time. 😁
Somi’s song gets better and better everytime✨ no waste, a lss deserve🧡
This is now my most favourite song from Somi, it's so addicting.
She literally looks like a barbie doll, like, literally the epitome of beauty.
SOMI VOCÊ TÁ MUITO PERFEITA
THANK YOU BLACKLABEL FOR BELIEVING AND SUPPORTING SOMI I LOVE Y'ALL THANK YOU FOR APPRECIATING HER TALENT AND NEVER DOUBTING HER EVEN A BIT AND GIVING HER WHAT SHE REALLY DESERVE HUHUHUHU. AND NOW SHE CAN SHINE MORE BRIGHTER NOW AND SHE REALLY DESERVE THAT AFTER ALL THE HARDWORK SHE DID! AND AFTER REJECTION SHE HAD IN HER PREVIOUS COMPANY, AND FOR BLACKPINK UNNIES THAT KEEP SUPPORTING HER AND HER OPPA'S IN BLACKLABEL THANK Y'ALL SOMI DESERVE THE LOVEEEEE
SOMI TIENE TANTO TALENTO APOYEMOS A NUESTRA DIOSA POR LOS 20 M <°:
I'm still not over how good this song is 🤩
i wanna cry of happiness for her. she's come so far and i think she's finally getting what she deserves. i'm so proud of her :)
흐어어어... 소미 복근 대박...;; 노력을 얼마나 하신 겁니까
She's a total badass and she nailed being one 🥺💜 I'm so proud of you somi
The dog and the boy made everything AND SOMI OMG SHE LOOKS SO GOOOOODDDD
loving all of it.. the prechorus, chorus, MV, concept, choreo, outfit, somi and XoXo! LSS is real
SOMI CANTIK BANGETTT
Added this and Anymore to my stream list and blasted it all day...this is a good era to be alive in \(^o^)/
Usually it takes make 1, 2 days to accept a new song but it became my favourite song just after listening to it once. She is such a queen😘❤
Not totally a fan, but this song caught my attention. IT’S SOOO GOOD! ❤️
10K dislikes WTF,Como le pueden dar dislike a este SOTY??Que pedo
True fact : "Somi isn't just a human and an Idol she is an angel"
Is this girl YG? How long is her contract with the company?
16.930
xoxo❤🦋
Somi's charisma is outta this world. She's capitivating -A small youtuber here
Aşkim
TUDOO
1:57 jennie solo
Gwen Stefani vibes
SOMI IS GETTING BETTER AND BETTER AND HER CONCEPT ALSO!! COME ON EVERYONE LET'S SUPPORT HER TILL WE DIE
am i the only one hearing "panchod"hahaha
0:50 this part is rlly similar to jay b's B.T.W
🇮🇷💗💗
don't stress but xoxo
Somi giving two comebacks in a year is everything
00:50
Baby 😍
SONG AMEL AMILIA 🙏 https://youtu.be/1NpZo6UiLX0
Somi Queen Somi
Did she really do that "Bichi naneun Solo" step!,  GAWD, wanna know how much I love Somi, just check my heartbeat right now. She was so great in this I love her. All her songs are so bop. And this song proves it again, that the first solo artist I stanned isn't just for name.
ESTO ES DEMASIADO GENIAL, LA HISTORIA , LAS REFERNCIAS A BP, SOMI ACTUANDO DIOS
This song really hits me so hard😩😩Well... I'm relatable to this song🙂✌🏻 nd I'm getting Addicted to this song😌😌✌🏻
Menuda reina 16 millones en un día y sola!!!  Te amo Queen!!! 💖
Somi arrasando sempre, blinks apoiando a lenda ♡
This song deserves many award, she is literally a queen
After dumb dumb another masterrrrrrrr piece, love it!!! You are rocking girl, XOXO ❤️
I'm gonna be so mad if she doesn't get soloist of the year
Okay this is really a bop!
When you had a cb with Dumb dumb,I was seeing someone and we ended up dating each other. We broke up this Monday and you came with this song. Bro,your comebacks were literally a message to me..is it to late to say thank you 😅
Este ha sido uno de sus estilos que más me han gustado, por fin tenemos un álbum aunque sea con 4 canciones nuevas !!!. Sí realmente son fans de Somi dejen de menos apreciar su amistad con las demás chicas (blackpink) y disfruten su genial comeback. Ella es una gran solista, y como lo dijo, va a BRILLAR SOLA . No hay necesidad de pelear.
I sincerely appreciate your help with the project today.
she sounds beautiful and the song is a boopppppppp this is my fav of hers
Somi has such a beautiful voice.
QUEEN SOMI, so talented, so amazing, I can't stop listening it!
She is getting better and better in every comeback.  Keep Going, Somi We are with you!!!
At this point, I think she's gonna make me fall for her, xoxo!
Me: having a flashback of Lisa crashing the car in LOVESICK GIRLS
Queen slayy I am in love with this song #XOXOSOMI LET'S MAKE THE HASHTAG POP!!!!
tan linda somi esta :) la cancion me encanta en la primera escuchada esta linda 16.461.250 visualizaciones
So glad to see her improvements , and she’s so confident now . Xoxo is such a great song . Love the concept
16.904
References BLACKPINK i love it!!!
JEON SOMI
Fans latinos haganse  presente con un  .
OMG SOMI, TE VES HERMOSA!!!! Todos a apoyar a nuestra querida Jeon Somi!!!!!!!
komentar hate komen banyak banget dimana mana:<
I am watching this bcz of kim jong kook channel
16.828
Why somi does not have a YouTube Channel ？
Dear Somi, I’ve been your fan since Sixteen. I remember watching the photoshoot episode and you immediately going for the fish and seeing beauty and potential in something that other people were afraid of or grossed out by, and I remember thinking “she has such a different way of looking at things, I think she’s going places”. Six years later, here we are. I’m so proud of you for always going against what was expected of you and now releasing your first album. Your hard work is paying off and your vision is taking you places. Never change, Jeon Somi. ❤️
did i just here something similar from..
stop saying somi is stealing:< don't you know blackpink has participated in somi's content because they are one of jeon somi's favorites:<
قناة خولة ام اريج
hola megusta
BAGUS BANGET LAGUNYA😭
This MV looks like all blackpink MVs + Not shy
i came here after see sixteen jyp video
Somi Mediocre by herself. I think she could of been great with a group but then again her personality might get in the way so she has to be solo
blackpink reject
I love that this plays off the storyline that we started to see in Dumb Dumb, with the same actors and the vibe and set up of the music video, even some of the lyrics allude to Dumb Dumb. It's very creative!
THIS IS SOOO GOOD AS USUAL! SO PROUD OF U SOMI
Shes just soo beautiful and her music is mining full. And plus did somebody else noticed that she put a line lyric from jennie blackpink solo song 😍
she’s gonna be a worldwide superstar mark my word
Me encanta cada vez sacas mejores temas
Fun fact : Everyone agrees that Somi isn't human, she 's angel
I lowkey feel bad for the dog at the end because of the explosions, just a detail I noticed ☹️
Everything is going sh!t YASSSSS QUEEEN
The reference to Jennie literally just made my year
LIVING FOR THE BAD B VIBES SHE'S GIVING LET'S GO QUEEN
THIS IS HER BEST SONG PERIOD.
En fin, temon <3
Popular opinion: Somi has no bad songs!
she did it for all of us... so good!!!
I really dont want this song to become a tiktok song.... So i can enjoy everyday ❤❤❤❤❤❤❤❤
This sounds like an anthem…and it gives a little bit of lovesick girls vibes but it shows Somi, her version of being lovesick and tired of the guy…if you get what I mean, I love Somi tho…vocals, dancing visuals…EVERYTHING IS BEAUTFUL🥰
She is so talented!! 😭 I love you somi❤
0:51 Just one thing comes to mind when I listen to this  "24 everyday , you my baby "
This song is very addictive 👍
Temazoo, XOXO
Our little sister getting bigger and better with each comeback.
I really want somi and blackpink collab😭 They will match together.
QUEEN ON HER WAY TO BECOME MOST POPULAR SOLOIST...
Somı is a perfect woman
혼혈이라 그런가 한국인이 외국느낌으로 뮤비 찍는거랑 확실히 다르네ㅋㅋㅋㅋㅋ 금발로 아예 이런 컨셉으로 밀고 나가는것도 진짜 죽이는것같음
XOXO 노래 계속 들으니깐 중독성 있네 이거 대박날듯 이런 하이틴 같은 분위기 있는 노래 개좋아
Feel like I'm watching a movie not a mv  good job for who works on it
so amazing song I love it so much
EAST OR WEST SOMI IS THE BEST❤️
THIS IS SO GOODDD
Somi X Blackpink collaboration is needed and I think they will collab because there were many references in the music video. If they both collab then the whole k-pop fandom will be blown up. Edit: thank you for so many likes❤️❤️.
Perfect❤❤❤
10 k people disliked this. why? Reason for hating this masterpiece? 🤨
Hemosa music💖😘👌🏻
LOVE IT!!!! ^_^
Fact: Jeon Somi is making everyone's day so much better with her song
am in looove with here angel voice ...♡
Somi is perfect Somi is the best Somi is pretty Somi is everything
la referencia a Solo de Jennie❤
jeon somi best soloist !!
언니 노래 열심히 내줘서 고마워요..😊아이오아이 끝나고 혼자 오랫동안 노래 안 내길래 걱정했는데 노래 자주 내줘서 덕분에 힐링하고 있어요.!
pengen liat somi main film😭
OMG those BLACKPINK references
o álbum esta perfeito todas as músicas otimas 😭😭❤️❤️❤️❤️❤️
سومي اجمل بنت بعالمنا احبها🛐💞
Popular opinion: Everyone agrees that Somi's beauty and vocals are on another level
13 million in 24hrs congrats somi
와.....진짜 이쁘다...
1:03 I love this parttt
Great Song!!
They way she  promotes Blackpink more than YG is insane.  The "Glowing like a solo"part . JENNIE will definitely be proud of her
tendencias en Panamá :D
I didn't know she was from YG. I thought her label was theblacklabel lol I now understand why it took so long for her album release and just 4 new songs that they call "full album"🤦
Eu ameiiiiiii
1:47 I found it so funny how she attacked that thing hahhahaha 😆
JENNIE'S legendary "bichi naneun solo" everywhere...... cool
50m in first week we can keep going
esto es arte me encanta esta cancion
Yo viendo que el chico bajo el traje de perrito es el mismo de Dumb Dumb 👁️👄👁️
#QUEENSOMIISBACK 💗
Somii selalu luar biasa. Emot love:)
I CAN'T STOP STREAMING KSKSKSKS
افضل جزء هو عندما تقول بيتش نان سولو مع صوتها العدل
사랑해요 😘
This really shows again how good Teddy is as a producer.... The right producer knows what type of song suits a singger and can bring a singer to the next level. Somi was good in JYP already but at the time her songs really didn't stand out or made her stand out but now it's like these songs are her signature songs and she owns this vibe and music.... Go Teddy, Black Label and Somi!!!!
Had break up today and exactly  this is what I wanted
El es el mis chico de la canción dum dum no puede ser somi tu canción re hermoso felicidades por tu buena canción
OMG your so beautiful wow your song is amazing
SOMIIIIII🙏🙏🙏🙏🙏🙏❤️❤️❤️❤️
우아 노래 너무 좋은데? 뮤비도 완전 넷플릭스 한편 본느낌. 소미는 왜 점점 레전드 경신인가요? 소미 진짜 원탑이다. 혼자 다 해먹네 ㅋㅋㅋ 이번에도 초대박날듯. 벌써부터 소미춤 챌린지 하는 사람 생길거 같은데 후렴부 너무 중독있어 ,XOXO, 나의 원픽 소미 최애픽 소미 영원한 덕질아이돌 소미 빌보드 1위가자~~일억뷰 가자~~
SOMI BEST SONG !!
2:00 referencing jennies solo 😆
Somi 5ta íntegrante de blackpink !!!
Somi we love you so so much♡♡♡
Somi diciendo la frase de Solo de jennie lpm COLABOREN REINAS
SOMI MINHA VIDA
I think the song sounds really good but encouraging girls to to cause criminal damage to their ex-boyfriend properties not going down well
예쁘다
In dumb dumb  her hairstyle and hair color , dress , boots and the angle of the photo were same as ROSE in on the ground  and in XOXO the blast is the like the one in on the ground ( 3:27 - 3:31 )  In XOXO.....She was standing on a car saying ''I'm glowing solo''  doing the same step as Jennie in her song ''solo'' ( 
If this is in all English, it would've topping the Billboard charts atm
my queen I love you 🛐💞
The jennie "solo" reference
I’m a bit disappointed with her album 😿😿😿
I love somi songs❤️😘
ASDGSHAKSHSGSL MBAK SOMI CANTIK BANGETTT💘💘💘💘
Somi u killed it
THIS IS LIT! ❌⭕❌⭕
2:01 heey Somi is solo tooo
퀸소미👑
Let’s all agree, this girl can never disappoint us.
🔥🔥🔥
Parfaite
Everytime I'm hearing bancho😂. Indians and most of the south asians know it’s meaning
Those abs
Amei a referência a "solo" da Jennie, duas idols incríveis que são amigas, amo essa amizade
하나몬테나 느낌 난다. 진짜 좋은데??
her Voice omg
Jennie Solo reforence
What I'm happy the most is Somi finally found the way back to herself.  She was born to be star. Xoxo
نحن نحبك سومي
전소미 이제 혼혈도 아니고 완전 외국인같네요..
Is that Somi's dad driving in the cop car??
tui phải đi ngủ đây, hẹn ngày mai gặp lại
the song is really good to hear over and over again.. can't stop listening to the song.
Time to get this to 100M views
Kangen EXO banget gara-gara lagu ini, lagunya bagus banget dan candu
전소미😘
Me encanta esta canción
I once thought it must be a tough decision for her to be solo but now I realized she's a perfect soloist... glad she can shine in her own way with music that suits her best
Ok but like I’m dying the fact that everything is related to blackpink on here is just wow not in a good way and not in a bad way too Cus she needs to find herself as an artist and make her own things that make her popular but I rlly do like the song she writes rlly good songs ppl think just cus she’s in the same company as BP she’s showing respect by mentioning their iconic stuff but it honestly doesn’t look like that, this whole song just gave me lovesick girls vibes💀
What the meaning of <In my G65> in the lyrics??
I love Somi, and the aesthetic of the video. But the message is toxic. If someone ever hurt you like that, you should walk away and continue with your life. Normalizing toxic behaviours ain't right. I know that it's supposed that it's just her imagination, but a better message would be her getting better and he's just watching and feeling sad, kinda what happend in "I will show you" an Ailee's video.  I hope,  that the narrative changes to that. By the way, she did a good job
yes i love itt
Blink presente, aquí apoyando a somi desde el debut como solista <3
Jyp is crying in the shower
Since the 1st line ... I can't unhear saying `Bench*d' ....  I m sorry guys
I really like it
đỉnh quá
Somi is a shining solo.
the real barbie , somi so cute ;)
love you
Niye bu kadar güzelsin
16.5M str34m 20M!
Somi is one of the best soloist. Her songs are quite addictive. Dumb Dumb definitely my fav. XOXO is also a great song.
hah the sign says 'everything is going to shit' on the host pft
đỉnh quá 18 thịnh hành rồi bà con ơi
Que lindo el perrito
ปั่นจนกว่าจะไป20ล้าน
Somi is her own rapper, singer and dancer. She's truly one of my fav soloists, finding her was like discovering treasure. And can we please appreciate her and her teams' hard work for this comeback?!!
Klibi izleyince sizinde aklınıza Rihanna'nın Bitch better have my money gelmedi mi??Bence bazı yerler baya benzemiş.
OMG SO THE BOY FROM DUMB DUMB BECAME HER BF BUT HE ENDED UP CHEATING ON HER
XOXO❤
موهوبة كالعادة
소미 성장해나가는게 보여서 너무 자랑스럽다♥️ 그리고 소미의 좋은 곡들을 들을수있어서 행복하다
waww mv
xoxo i love it
From Dĩ Ân with love
Soy yo o salen partes de stay y lovesik gris solo on del graun de blackpink
she's really killing it with every comeback!! I'M SO PROUD OF HER AS A SOLOIST SHE'S DOING AMAZINGGG <33
waww
QUEEEN SOMIII
سومي خذي والله ما يرجع💍
That the same pink car that was used by BLACKPINK in Lovesick Girls? Looks like it.
Everyone: "This is the worst year ever"   Somi : "Sorry but not for us"
привет,Севара
Ga cmn ngancurin mobil, ngancurin rumah rumah nya juga.. Gileee
Ily somi
wOow
Don't think I didn't see that SOLO reference literally slayed that JenniexSomi= ICONIC  I loved this you always KILL IT!
👍
1:56  Jennie have enter the chat
Xoxo I like ts is song somi❤🤗
Olivia Rodrigo type of crazy gf?
Somi doing Jennies’ solo choreography when she sang “solo“ is ICONIC  A QUEEN SUPPORTING ANOTHER QUEEN
El tema esta bueno, pero el mensaje del video da miedo, un mensaje bien rayado
Blinks 🖤💗 will notice many things btw it's amazing👍😍
Do you know who your ex-boyfriend is?
Dona do kpop vei
SOMI is quickly becoming one of my favourite artists. This album sounds has the similar elements Teddy and his label are famous for, yet SOMI manages to bring something uniquely refreshing to the table. She’s very good. I cannot wait to see how her career and sound further progresses
THIS QUEEN IS ROCKING EVERY SINGLE SECOND SOMI THE BEST SOLOIST EVER
somi deserves more support, she is very talented
Can't wait for the next song by Somi, she's so good
el concepto le va increíble a Somi en general todo le queda hermoso
Hahahahahaha not Somi adding that signature JENNIE "bitchi naneun Solo" lyrics and dance move reference here wooooow it's been 3 years Solo still being relevant. And I really like the song. Somi never disappoints of her release it's always good! Congrats Somi for the album! ❤
Somi is really a talented girl in all aspects, her voice, her dance, her facial expressions, her graceful body, she is really an angel not a human being, I'm a armyblink but I love Somi very much, she is one of the most kind artist who enters the heart with her kindness
The more i listen, the more it gets addicting.
me siento tan orgullosa de Somi y todo lo que está logrando, Somi tqm<33
FEMALE SOLOISTS ARE LITERALLY CARRYING THE WHOLE KPOP INDUSTRY RIGHT NOW AND I'M NOT COMPLAINING  LET'S GO, FIGHTING!!!!
가성 음절이 너뮤좋네요 1위 떡상기원!!!
She really never disappoints🤷‍♀️
I really want to see Somi interactions with Blackpink and Treasure.
Gracias Somi, ahora cantaré esta canción a todo pulmón al chico que se la dedicaré jaja  Thank you Somi, now I will sing this song at the top of my lungs to the boy who I will dedicate it to him haha
whoa Queen Somi Has arrived! Great song! Now BlackPink and Somi collab will be super fire. XOXO!
Increíble todo, Somi nunca te decepciona es mas siempre te sorprende mas. STAN SOMI.
perfection ♡♡ somi always slays idc what you guys say she has no bad songs.
Somi unni always gets into the character!!! Thank you for the album and the show off your acting skills unni!! (Really enjoying it, the last one scene where Somi-xoxo was forced to go in was so good!!)
Addicted to this masterpiece 🤟🏼
Somi really keeps on improving herself every comeback. THEBLACKLABEL x SOMI jjang!
Somi really found and developed her own sound! Initially I wasn’t too sure about her being a soloist since I thought she’d be a better as a girl group member but she really proved herself as both a soloist and an artist cause of how involved she is with production of her songs.
QUEEN
I HOPE THAT HITS50 MLLN AS FAST AS DUMB DUMB
العرب معك دائما
CALL ME LALISA LOVE LALISA LOVE ME
노래 너무 좋다 솔직히 소미 노래들중에 난 이게 제일 좋다 목소리도 노래랑 너무 잘 붙어 👍
this is her best song
what a nice song
SO OVERWEIGHT STINKYSOMI🤡
Popular opinion: Everyone agrees that Somi isn't human, she's goddes.
🖤XOXO🖤
I am army but i love your songs
LALISA ES SUPERIOR
All of Somi's comebacks are iconic.
am i the only indian who is mishearing the beginning as "behen****" ?
2:01
انا اكبر حاسد للي بيتزوجك
La canción no es mala pero si hipergenerica no destaca nada ..
POPULAR OPINION: Everyone agrees that “Somi" improves herself with her every new songs!
No me canso ni me cansaré de escuchar este temazo
The amount of times I have watched this MV is unhealthy
She is an angel <3 I love her Teen crush concept
Es excelente todo lo que hace somi y que sea co escritora de sus canciones, la amo. Escuchen Anymore, es una canción muy excelente de las mejores del álbum.
I've been listening to your song from turkey since your song came ❤ out somi you are perfect with everything
Dear parents, just because your child is smiling at their phone doesn't mean they have bf or gf, they are just watching this masterpiece
와 보컬 많이 늘었다 진짜 이번 노래 넘 좋다 작사가 쪼금 아쉽지마누ㅜ
La palabra más indicada para definir a Somi es:Perfección
Лёгкая, прикольная, подростковая работа, Соми в этом всём очень органична. Мне нравится)
de verdad necesito que halla una colaboración de Somi y blackpink,sería un total éxito
She gets prettier and more talented in each comeback
Now lets reverse the character, dress a girI in a bunny costume and let the guy does what somi did in this MV...the internet will go bananass
Somi's songs always good, never disappoint
Everyone: “This is the worst year ever” SOMI: “Sorry but not for us”  STAN SOMI FOR A BETTER LIFE!
It is such a powerful song :)
Oh genial! Es tan hermosa!! Me encanta!!!
El aesthetic de este MV me encanta,mi aesthetic fav
AMAZING SOMI I HAVE NO WORDS YOUR VISUALS,  VOICE , MV , SONG WAS AMAZING
Everyone agrees on this: Somi every comeback is getting better and better, although she is always creative and brilliant. She gives a beautiful feeling in her songs.
It gives me Blackpink and Itzy vibes
me gusto
Jeon Somi Supermacy
Somi looks like Harley Quinn no ?
YESSSS!!!!!!!
Somiii mi  mujer
i acc kinda like this ngl
Kjk beings me here
Lol.
Conoci a somi x blackpink, ahora soy fan ella es una artista increible siempre la apoyaré.  Somipink te imploro todas las noches 🛐
Somi ft Blackpink please
Queen Somi
Solo Lisa??????
ig del minito?
Everyone: “This is the worst year ever”  SOMI: “Sorry but not for us”
Que video de mrd, si somi hubiera sido hombre ya habrian cancelado este video
Somi:💩🐖🦶👹🦍🤡🖕🤢🤮
Anyone knows who the guy at the end?
Isn't that the guy from Dumb Dumb???
Popular opinion: Everyone loves Somi, she's a Queennnnn
somi is really growing as a soloist 🥺🥺
Somi literally Queen
She's also on YG, I support the family! Leggo! XOXO
Theblacklabel debuts Somi in the United States with this song and anymore please ¡what are you waiting for!
노래랑 뮤비같이 볼라고 왔는데... 하나의 그냥 작품이네. 와 대박
HOPE  ❤️🎼🤍🎼💙 Salvation is found in no one else, no other name under heaven given among men where by we must be saved.  Saved from the punishment of sin. 
Ok is that Somi’s Dad as the police officer?? This family is all rounder af ….. dope 😎 I really like this song but my fav from the album is Anymore ^.^
Because of theblacklabel we saw a different kind of Somi. The kind of Somi that is not only cute, sweet and lovely but also the fierce, badass queen. YG is really different indeed.
Theblacklabel, please give Somi interact with Blackpink and Treasure. We fans want to see the friendship between idols to stop fanwars. Please make it happened.
Fun fact : somi is 20 years old and she sings like an Angel.
I really like it,but looks like Lisa-money Jennie-solo Rose-on the ground
Somi estamos orgullos@s de ti
I LOVE THIS SONG SO MUCH!! SOO GOOD!!
Did she just said "BICHI NANEUN SOLO"??. Dammmmn this is good. If BP and Somi do a collab that'd be the end of me!!! Support Queen Somi.
So Somi’s music definitely isn’t my taste but she’s so likable I watch everything she releases. I love her energy and smile.
No hates. But for a sec I really thought that Somi is cursing her BF at the start of the MV by "B*****d. Indians can relate
I love the Song, Video & Albumn!!! ❤
Tremendo temazo
She improved so much♡♡♡ yesss girl dutch represent!
I had high expectations on this one and she never disappoints with her vocals but still dumb dumb is my favorite
Te mereces lo mejor del mundo♡
when you stan Somi and EXO   MOM I AM SO HAPPY RIGHT NOW
Proud to say that JEON SOMI exists ♡
This MV is connected to Dumb Dumb. In Dumb Dumb she was crushing over him and here she is killing him for cheating on her.
"MISSING DOG" now that's the perfect name for the people who played our hearts. I knew it, SOMI never disappoints this is BOP!!! KEEP STREAMING!!!
Somi you really never disappoint 💚😍
XOXO is the type of songs that I would like to listen on a night, like saturday night.. idk why it just fits so well
Somi will be popular like her seniors one day.
One word " masterpiece "
Somi es una perfecta solista, me alegra que así pueda demostrar su mayor potencial y talento, te apoyo desde acá somi ^^
para ser su primer album buena
Most talented 😭😭💖💖
This deserved a lot of views
ONCE,BLINK,MIDZY ha venido a apoyar a SOMI
it's crazy how to many people comeback to this every second .This song is legendary . it's so addictive.
BLINKs here to support SOMI ❤️
Nailed it gurl 🔥❤️🥺
Fun fact SOMI is the best 4TH GEN SOLOIST
Lyrics (EN):  banjjok gateun sori haji ma nae banjjok ije nae geoya
realmente a Somi le queda demasiado bien este concepto y la canción esta hermosa,Démosle apoyo así como lo hicimos con "dumb dumb"!¡
hagamos muchas vistas para somii [llora], es la primera vez que la dejan sacar dos albumes en un año, siempre tenemos que conformarnos con uno, demostremos cuanto valoramos que saque dos!
Her music video always good ❤️somi is best 😘
i saw this on my ads and i was vybin to it and up till now im inlove with this song
Somi por ti le doy ganas al colegio
This song, the backstory, the singing is so well planned out and amazing everyone Stan Somi.
She’s such a slayer
The most beautiful video music
Love this !!
I think Somi is a Solo Super Star!~
Honestly, this SONG is  n o t h i n g   like   a n y t h i n g  I'VE EVER HEARD before, It's so FASCINATINGLY UNIQUE 🖤🖤  And I love how it has references from bp's mv's and solos, just shows how close they are~
HOW MANY INTERNATIONAL SOMI FANS 🌎👇
Gurl she popped off even you don’t like this song YOU DO.
butter + lovesick girls = XOXO 🖤🖤🖤🖤
Rainha demais
QUEEN SOMI IS BACK AND SHE GAVE US ANOTHER MASTERPIECE. The MV is so gorgeous and awesome, the lyrics are so cool. Now I'm off to listen to the full album~
حبيتها بكيفي انها ذكرتني باكسو  Exo ^_^
XOXO stuck in my head
OMG, SOMI TE AMO
Destruir cosas está en el ADN de YG family.
I love this confident vibe that she's exuding which obviously comes from the trust she has built on herself with her everlasting talent & hardwork. Only good things await her & I/we'll be rooting for her. xoxo
صح معي اكتئاب بس اغنيه سومي تعطيني سعاده مرا حلوه اشكر سومي احبها مرا
Somi te amo :'))
Now United's Future Me 보러가기
the solo reference tho!!
Somi leaving JYP was the best decision ... She looks more happy, she gets the production she deserves and her songs are getting better and better each comeback ! I love you ! <3
you did great baby @somi💞💞💞💞
J’aime bien mais je trouve que le clip ressemble beaucoup à celui de Rosé avec « on the ground », c’est vêtements dans le même style, etc... Mais aussi surtout il ressemble à Lovesick girl
My type of song<3
need anymore liveperformance :)
Aprovechemos esto  Ósea 2 comebacks en 1 año !!! :O Ojalá Black Label haga las cosas bien esta vez y no la deje en hiatus tanto tiempo  De nosotros depende hacerlo Viral 
看到最後 那個前男友也太好笑🤣
Me enamoré del perrito
She is Queen💖💖
I didn't expect this song to be like this, it's a freaking bop!!
There were so many seens, lines and themes taken from 𝙗𝙡𝙖𝙘𝙠𝙥𝙞𝙣𝙠 mv's  ( no hate for somi or somi's song)
She is sooo cool🤩
Omg the best queen
Somi & Kang daniel is my favorite solois
She is the perfect definition of Beauty And Multi-talented.
Ready for the album
Amazing
Hermosa somi
Somi i love you 😭😭😭❤❤❤❤
The comeback was really great and Somi excelled and shined as usual. She is really beautiful and the blond hair suits her. She is also really talented, multi-talented and wonderful. From my observation in the Dumb Dumb and xoxo song, I see that the concept of bad girl and crush girl suits Somi and she is really mastering it  Also, this song is probably one of Somi's hit songs
new rising queen under yg label...
Any other Indian who has ringing bells on bencho bencho 😂😂😂😂😂 that's what I thought first
oh my gosh somiii❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
The girl who has a curly hair is obviously like my twin. I also had that type of hair
Increíble Somi, tienes un talento enorme. Te mereces lo mejor de este mundo
cooll 🙂🙂❤❤ i really like it 💗☺love you somi💗
Now United의 새 비디오 클립 보러 가기 #FutureMe
She looks like a young Christina Aguilera
❤❤
Jeon Somi is a perfect soloist with perfect vocals and God tier visual. Sometimes I always think why she is so amazing. My girl deserves love and only love. She is   P E R F E C T I O N !!
I WILL SUPPORT YOU ALWAYS
aq na umiiyak habang pinapanood;-;
All I hear is EXO EXO 🥲❤
I don’t even know how many times I’ve been replaying this. It’s truly a BOP!
म चकित छु । 💜
jennie's dog😍😍😍
Great song
Where are Indian kpop stans?? Y'all I just thought she's saying 'bc' gaali at the start 0:10 lol
Somi bebé hermosa gracias por incluir a blackpink en algunas escenas , blink te apoya mucho y tienes un fandoms que te respalda , amo que mis pinks tenga amistades como la tuya y como dijo jisoo tu álbum xoxo es arte 😍😘
mi solista fav forever
SOMI I LOVE YOUUU
Go see Future Me by Now United please
SOMI 💘
Somi looks like a harley queen, but she is the real queen it self🤘🏻 really if she debut  as an actress, she will be an actress of the year🙌🏻🙌🏻. YOU'RE ROCK🤘🏻🤘🏻🤘🏻
xoxo is the best album
Woah!
the car chase reminds me of itzy not shy and the dancing in the middle of the desert reminds me of lisa's lalisa. the whole vibe inside the house reminds me of rose's gone. when she started hammering the car, it reminded me of blackpink's lovesick girls, somi standing on the car reminds me of jennie's solo. the house set on fire and the fireworks remind me of rose's on the ground
This song sum up my 2021
This song fits her voice so well! She never disappoints!
Secakep somi aja diselingkuhin, apalagi gua
Btw she had a song named outta my head and i didnt know and i leardned that with that album
Jeon somi the besttttt
الأغنية تذكرني بلوفسيك غيرلز حقت بلاك بينك بس مرة حلوة 💜💜
i literally loved this song!! somi is literally so talented, what can she not do ? she can sing, rap and dance, she has really good stage presence and can also compose and write. her comebacks keep getting better and better! the chorus, bridge and the rap part were my favs here but literally everything was so good- the pre chorus is my least fav, i dont think its bad tbh i liked it but not the biggest fan but im sure ill get used to it. ahhh shes so talented
Woow superb
Somi is the only soloist who is so successful all by her self
ANG GANDAAAA BHIEEEE
So good
No importa de qué fandom seas todos amamos a SOMI diosa
I love it Somi
Somi is the most successful 4th gen soloist
Go see Future Me by Now United
Go see Future Me by Now United
este video es para verlo horas de horas, no te puedes cansar de ver a Somi, desborda carisma y personalidad, ella va a ser muy grande. <3
I LOVE YOUU
niye görmedim la ben bunu oha NEDEN AAAAAAA
SOMI QUEEN
가사 왜 번역기 돌린거 같지
We have to agree that this girl, Jeon Somi, is the perfect soloist.
20M TODAY OKAY??
i know she didn't kill him 🍂🍂
So catchy
omg he boy<3
I can't get over this song! What a masterpiece
WOW I LIKE THIS SONG! BUT WHY?! Does She wish she was a blackpink member?! Why Reference blackpink? I wanna see her do her own thing! Your own video idea! No reference to blackpink, no similarities! Its not original. Unless your just using BP to get more famous. Cuz its working. I mostly see alot of utubes vids of "Somi reference to BP" alot, "thats why i came here to check it out" because it mention BP. 
somi's coming out story
Xinh :3
A dar con todo
Popular opinion: Jeon Somi DOESN'T DISAPPOINT. She's always worth the wait.
👍
👍
Cinta SOMI
Somi mi mujer
Somi's vocals are really amazing...and talking about this song it's another hit
She said ...l'm solo ( Jenni blackpink)
She plays dumb dumb with you and you dumped her🙃
Almost 16m
My favorite
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
Sayang SOMI
Xinh nhất vịnh bắc bộ ạ
I love you
Si cuteee
To be continued ?  WHO ELSE IS EXCITED FOR ANOTHER SEASON OF THIS STORY? LOL <33  idc if it’s next year Somi served us a great album anyways X<3X<3
COOL
My angel
mi queen
She is the best soloist for me she shines the most she deserves more regonisation
idola
1M de likes
omg
SOMI BEST SOLISTA
Love or hate(why would you) Somi, you gotta admit every one her song is addicting and is iconic! QUEEN BEHAVIOUR  xoxo
#FutureMe
#FutureMe
335
2:01 did she danced solo by blackpink Jennie? 😳
Aku bahkan ga tau arti lirik lagunya apa tapi ngedengar ini kayak freedom song buat aku:) i love it, much love for you♡
16M
Creo que XOXO me gusta más que Dumb Dumb
#FutureMe
2:01 SOMI doing JENNIE's iconic SOLO signature gesture is THE BEST
Somi's charisma is outta this world. She's capitivating -A small youtuber here
Jennie solo reference + accessories similar in the mv ( big dress standing on car, car with drawings singing solo)....YGFAMILY forever. PROUD OF YOU SOMI!!!!   You are really shining solo under TBL. Your vocals are AMAZINGGG 👏
¿Confirmamos que en cada comeback de Somi nos enamoramos mas de ella? Es demasiado perfecta y talentosa para ser real
1:58 That “bichi na-neun so-lo” felt like I’m watching Jennie’s Solo MV 😍✨ Congratulations Somi! I strongly agree with others that your songs are getting better and better every comeback!! ✨ Always looking forward to your songs! 💛 
This song it´s SO good and the MV has such a good quality! We love how gorgeous Somi looks and how it is connected to her previous song. We were so in for that kind of twist... The full album it is indeed so good aswell. Stan Jeon Somi a real Queen!  👑
For the first time, I actually like Somi's song the moment I hear it. Usually,  it gradually grows on me before I even like it. But this- this is perfect. The vocals, the lyrics, the video itself.  I had goosebumps. Somi fighting! ❤
No ones gonna talk about how beautiful  the MV is put together!!!
SOMI IS BECOMMING BETTER AND BETTER EVERY COMEBACK.
Love or hate  Somi, you've got to admit, every one of her song is addicting and is iconic! QUEEN BEHAVIOUR  xoxo
Me encanta como están relacionadas las canciones DUMB DUMB y XOXO!!  y ese "TO BE CONTINUED"... me emociona >w<
I really like the way SOMI punishes the man who betrayed her (plus with a close friend that SOMI might know) 🙄 This is the MV I've been waiting for since I knew heartbreak 💔 I'm satisfied that I finally found a woman who dared to act to punish a man (physically) who betrayed her (if possible, mentally too) instead of crying and torturing herself in the corner of the room.
Lagunya enak banget sumpah
This is what she really meant for freedom, writting and composing her songs, kuddos to Blacklabel for making Jeon Somi who she is now, Btw i really love the vibe of XOXO.
This song is so catchy, help I might listen to this everyday!
Somi no para de sorprendernos comeback tras comeback, sin dudas se volvió mi solista fav. ♡
SOMI doesn't realize This, but she is making everyone's Day better.
와 덤덤으로 알게 된 가수인데 너무 새롭고 신선하고 예쁘고 멋진 가수다….소미 언니 사랑해여
전소미 장난아니다  점점 솔로 압도적인데  너무 좋다
WE MAY SPEAK DIFFERENT LANGUAGE BUT MUSIC IS A LANGUAGE THAT ALL PEOPLE UNDERSTAND
Why is no one talking about Semi’s Dad being the Police Officer!!!!!!
I just listened to her album, and every single track is so good, so proud of her!!! Anyone is my favorite rn
Honestly speaking. People needs to listen tand watch this. Everything about this is iconic!!!! I'm already hooked on the 1st listen
OMG she's voice is not joke..  she's captivating. Somi never dissapoints. Go girl ..
lagunya somii gapernah gagal dan selalu easy listening kereen
Somi is growing steadily. Imagine her next cb gets 20M in first 24 hours. She'll be unstoppable and she's still young.   Go Somi!!!♡(> ਊ <)♡
SOMI IS REALLY BORN TO PERFORM!! THIS GIRL DESERVES ATTENTION SHE IS REALLY TALENTED. AND THIS SONG IS SO DOOOOPE! THE CHORUS PART IS REALLY ADDICTING!
MUY FANTÁSTICO!!!! Somi es muy talentosa, siempre sacando arte y temazos de canciones UwU
Jeon Somi isn't just a Singer, Rapper, perfomer, Model, visual but also writer & composer! The talent this girl has Omg
The YG vibe she's having is really way out of YG's standard. She's way more than that. She's the standard of being a female soloist in YG.
THE WHOLE ALBUM IT'S A TOTALLY MASTER PIECE. I LOVE U JEON SOMI, SOLOIST OF THE 4TH GENERATION
오늘도 소미님 노래 들으면 들을수록 내귀는 더더욱 힐링하는 시간 이에요 ❤
Somi doesn't realize this, but she is making everyone's Day better.
Somi es una reina, se ve increible y deslumbrante, no cabe duda que su talento es grande <3
Somi, es tan talentosa. Definitivamente fue bueno que debutara como solista. Resalta bastante por si sola.   Ella también fue parte de la composición y escritura de sus canciones. 
Popular opinion : Everyone agrees that JEON SOMI isn't human , She is really an Angel .....💜️
She trained in Jyp, & now she is here in Yg Entertainment!!! Means she can fit in all Companies because of her talent,visuals & everything!!!
When QUEEN SOMI delivers, expect the best. This whole mv is a work of art— from the set, concept, storyline, song, choreo and SOMI herself!
After approaching her crush until became dumb, but ended became the most hated ex, what a realistic song 💔💔
This song is fire!!! She is a rising star with so much upsides and she is still only 20. She has clearly grown as an artist and she clearly worked hard at her craft. I always thought she belongs as a solo artist and this song clearly proved it.
Pre ordene el Álbum XOXO de mi Somi porque es su primer álbum y la quiero apoyar ❤
Somi said "forget about their theories, let's just tell the entire story"
Queen somi eres la mejor solista todo lo que haces es increíble me encanto la música te amo💗 Blink te apoya :)
노래가 미쳤다...가사도 좋고 소미목소리랑 잘어울려서 되게 좋음 가슴이 웅장해진다 힙한 느낌의 노래 최고다!!!
I can't keep myself from listening this masterpiece over and over again! QUEEN SOMI YOU ROCK!
THIS SONG HAS A VIBE WHICH MAKES IT SO NOSTALGIC EVEN THO ITS THE FIRST TIME I’M LISTENING TO IT.., 
Damn!!She is getting better every comeback . ICONIC . PERIOD👑
Jeon Somi is back with a really crazy vocal comeback. She's really attractive and talented, an artist like her is really valuable in the kpop world.
QUEEN SOMI IS A PERFECT SOLOIST
THE PART WHEN SOMI SAID "BICHI NANEUN SOLO" AND DID THE CHOREO OF SOLO , IT GAVE ME GOOSEBUMPS !!!
Popular opinion: everyone agrees that Somi's talent is no joke
Fun fact: The police officer is Jeon Somi's real father, Mathew Douma
비트 너무 좋당,,, 덤덤부터 시작해서 노래가 점점 좋아진다,,,,흥해라!!
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
She showed the world her vocal power. She has such a unique voice.
Somi te amo, definitivamente una de las mejores solistas en la industria
Lagu2 somi gak pernah gagal<333
노래 진짜 개좋다…와 뭔가 밤에  노을질때 들으면 좋을거같음 ㅠㅜㅜㅜㅜ노래 덤덤도 좋았지만 이게 더 감성적이고 쓸쓸한느낌 ㅠㅠ
Research says that it's scientifically impossible to stop coming here everyday to listen XOXO 🎶  Love you somi XOXO
Últimamente Somi me trae loca por su música y por su persona, es tan talentosa y sus canciones son tan increíbles! En fin, XOXO arteee.
Popular opinion: everyone agrees that SOMI isn’t human, she’s an angel My queen
QUEEN SOMI ROCKING
Somi is not just an idol. She’s a girl dreams, dedication, intelligent, so much passion. She inspire many. Somi is an Icon and a Queen!!! I’m beyond proud of her!!!
Que gran canción, no puedo parar de escucharla. VAMOS SOMI A POR EL MUNDO
Somi es tremenda solista podemos ver el gran cambio desde "birthday" hasta ahorita "xoxo" y todos los conceptos le van increíble
SOMI's voice is so addicting and she just shines in every comeback
Popular Opinion: This song is giving me a good vibes, coolness and swag every second in i am here for it.   Somiiiiii!!!
É incrível como esse álbum não tem nenhuma música que eu não goste !!!
Popular opinion : Everyone agrees that Somi literally melted everyone's hearts with floating in the sky ...!
She’s worked so hard this year, this comeback came so quickly and now she’s definitely a contender for artist of the year
Somi siendo Somi, es lo que admiro de ella.  Somi being Somi, is what I admire about her.
Choreography by Lee Jung and Kiel Tutin!! Not the most epic choreo that they've done but still their work fits well together, just like with Twice 'Fancy'.
Es que Somi es perfecta en todo lo que hace por eso la amo además ella hace arte con sus canciones ♡♡
Это просто великолепно, ужасно не хотелось, чтобы клип заканчивался. Соми красотка
Wow Somi is actually not just a kpop soloist, But this mv and song itself seems and sounds like she’s an international Pop Artist. 😍👏🏻👏🏻👏🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
Соми большая умничка! Песня супер, клип кайфовый, сама Соми прям излучает обаяние и харизму!
미친... 전소미 하이틴장르 개척하는 수준인데 이정도면....진짜 응원할게 전소미 ㅠ 대박나길 ㅠㅠ
I love how she’s creating a storyline!  Yes!  QUEEN SOMI EVERYONE THE CHORUS IS CATCHY AF AND FINALLY YG GIVES US A SONG OVER 3 minutes
definitivamente nunca me voy a decepcionar con una cancion de SOMI, es un hecho, que mujer mas talentosa
Antes del millón y muy buena canción,se nota el esfuerzo de Somi, apoyemos a nuestra hermosa Somi
This song is heart touching. Her beauty, attitude, voice, the mv everything is on fire. You are the best soloist for me.
Amo como por fin esta recibiendo el apoyo que merece, no solo por parte de fans, sino principalmente por parte de la empresa, ojala y le permitan continuar sacando música mas seguido y llevar su talento a ser más conocido. La canción es una joyita y me encantó la idea de relacionarlo con dumb dumb
I freakin' love being a YG stan. You get consistent bops and anthems like this all the time ✊
Honestly, this SONG is  n o t h i n g   like   a n y t h i n g  I'VE EVER HEARD before, It's so FASCINATINGLY UNIQUE 🖤🖤    And I love how it has references from bp's mv's and solo's, just shows how close they are~
True fact: Everyone agrees that Somi vocals and visuals on another level
The "Glowing like SOLO" shows that she respect Jennie a lot. This is the Best comeback ever in the kpop history ❤️ And the next part with X and O's is similar to Lisa's"no love letters,no x and O's" Somi respects her bigger sisters ❤️
Jeom Somi is improving and improving. She’s different every time she has a comeback. argghhhhh why so goodddddd ! Still rooting for her since Sixteen
긋 긋긋 이번에도 연타 대박 날 듯 ㅎㅎㅎ 물들어올때 노젓자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소미 파팅 응원해 ㅎㅎ^^
Out of this world. The style, the expressions, the music, the lyrics, the melody, the music video, the outfits. So cool! Also can we just talk about that adorable puppy at the end?!
Шикарные песня, альбом, и очень талантливая Соми❤❤😭
don't forget to listen to the side, because everything really makes you addicted.
Apoyemos a nuestra linda Somi, se merece mucho con el gran esfuerzo que hizo este álbum!!! <3
Ngl her songs are getting better every comebacks. And im addicted to this. "XOXO ouououuuuui" *cracks my voice
존잘오빠일 줄 알았다고~~~~~~ 소미 하이틴 시리즈 넘넘 조아요 ㅜㅜ ❤️
Popular opinion: This masterpiece should not go to YouTube, it should go to the museum
Me alegra tanto que a Somi le esté llendo bien en su carrera musical. Ella se lo merece todo <3 Felicitaciones Somi! Mi novia, sigue así <333
Everyone : "this is the worst year" Somi : "sorry not for me"  STAN SOMI FOR BETTER LIFE
Somi's voice is so unique.. Loving her more every comeback.
"Somi is really talented and finally she's getting what she deserves a full album  XOXO"
걍 너무 놀랍고 퍼팩트하다..타이틀 곡 포함 새 신곡들의 음악적 퀄리티가 장난이 아니다..그걸 또 소미가 저렇게 완벽하게 소화아다니?..어메이징ㅠㅠ
I'm feeling so proud to stan QUEEN SOMI who makes everyone's life better with her music.
소미가 컴백할 때마다 너무 좋아요...!!  그녀는 천사 같은 목소리를 가졌어요^^
"Somi is really talented and finally she's getting what she deserves a full album  XOXO"
Oooh that call back to “solo” was a beautiful touch. I’m sure Jennie appreciated it 🖤💗
No necesito escucharla para saber que es un TEMAZO, porqué todo lo que JEON SOMI ES ARTE.
Lo mejor que pudo hacer esta empresa es lograr tener a Somi. Este tipo de estilo le queda de maravilla. Amo su voz y su visual es increíble.
Vamos que jeon somi domine las plataformas digitales . es momento de demostrar todo el amor que se le tiene a una reina que esta alzando alcanzando corona .yeah go go go
No lo puedo creer esta mujer si o si es un angel caido del Cielo estan bella que muero cada vez que la veo  😍. Me encanta demasiado el concepto que estan usando con mi Somi siendo que le queda perfecto como que se siente muy ella muy Queen muy todo pero la produccion me dejo en el suelo esta preciosa ya necesitaba verla de nuevo ❤✨
This is literally her concept, she's slaying this baddass-heart broken girl vibe!!
I'm so happy that she is making the kind of music she truly likes and she's doing it perfectly
I cant count how many times I watch this mv, thats how addictive this song is
Todos los comeback de Somi son una obra de arte, cada vez se supera aún más. ♡♡
SOMI es una chica extremadamente talentosa.....encanta con su hermosa voz y sus lindos movimientos te quiero mucho mi chica hermosa eres demasiado perfecta
YGE never disappoints when producing a music video! THEBLACKLABEL makes awsome music. SOMI BEST SOLOIST! (In my eyes)
Jeon Somi eres una persona asombrosa, mereces mucho éxito
The best thing Somi did was to go Solo cuz she's making songs like no one does. So proud
Somi makes another MASTERPIECE again,So I should add this on my playlist
Cuando Somi dijo "Bichi naneun Solo" me morí.  PD: que temazo hermanxs, Somi mi niña estoy muy orgulloso de tí, ya no puedo esperar para escuchar su álbum <3
Somi haciendo referencia a Solo de Jennie. Que bueno que estes brillando y logrando grandes cosas. Apoyandote desde siempre.
i love how most blinks support SOMI,   she's truly so talented
How does she do it???? She keeps getting better!! You have no one to beat but your self, Somi...
¡Esta canción es asombrosa somi merece más reconocimiento!
SOMI just gave us another masterpiece wow! She really never dissapoints.
Es tan adictiva que no puedo dejar de escucharla, lit a Somi le sobra talento ella esta en su mejor momento esta triunfando, TE AMO SOMI!! <3
와 소미 드디어 너만의 이미지와 스타일을 만들어 냈구나. 이제 솔로로 완전히 굳히기 들어갔어. 가자 세계로~
Wow, this album show cases Somi's growth as an artist. Some of the songs are unique, silly, but interesting. A few on the album are duds, but no artist hits 100%. She's doing so well and I'm excited for her. I know she got a lot of pressure when she left jyp but she envisioned a career she could make for herself and look at her go 💜
Somi was born to be a soloist, y’all. She’s a whole package ~~
This is definitely that song you'll blast up while having a road trip or even that song in a party that some cant relate to but dead ass enjoy and will jam up, for short, another legendary song
마냥 신나는 댄스곡이 아니라 추운계절에 듣기좋은 미디움템포 댄스곡이라 더 좋은듯 ㅜㅜㅜ
Somiiii!!! Diste todo tu esfuerzo, de verdad que me encantó, eres una buena solista, éxitos y muchas felicidades para ti!!! ¡Fighting!
somi really improved a LOT since her debut with Birthday. her confidence, vocals, presence, everythinnggg is just perfect. I'm here for it!!
¡vamos fans latinos! Apoyemos a nuestra diosa Somi, ella merece mucho más ♡
She was meant to be a soloist, she is just shining brightly even more by herself
I LOVE HOW YG ENTERTAINMENT AND BLACKLABEL NEVER FAILED TO MAKE A WONDERFUL  AND HIGH QUALITY MV AND SONG .IT LITERALLY SCREAMS PERFEACTION ...CONGRATS QUEEN SOMI👑
Somi's songs are this kind of that everyone love it, her fan or not it doesn't matter you'll just love her songs ❤  all fandoms
I will never be able to express how proud I am this woman is just perfect!! She will always be pretty!!
Fun fact: Somi is an angel in a human's body
THIS IS ICONIC WOWW !!! I am in love with the diversity of her discography so far. With each song we get a new sound and a new side of her  revealed and it’s honestly been such a pleasure to witness her growth and I can’t wait to see what else is in store for her.
Somi entregando tudo como sempre, vem aí mais um hit
Fun fact: Somi is an angel in a human's body
This was your best song yet! I love the way you’ve been showing us more of your personality lately. This is my fave song you’ve done so far! Good luck !!
Somi tá parecendo Barbie humana tão perfeita tão linda já é minha música preferida 🖤🖤💓💓💓🖤
As someone who watched her from SIXTEEN until now, I can't help but feel proud of what an artist she becomes. Hardwork and passion is evident. I'm happy for you Som, I feel like a proud mom. Keep slaying baby. 
Изменить такой девушке себе дороже,😁Опасная штучка
She has worked so hard for this album... She co-wrote and composed some of the songs and I can see her hard work paying off
Aquí estoy somii apoyándote mi reinaaaa este MV Es arte una obra maestra como tu nena te amo mucho mi niña fans latinos apoyemos a esta reina
"TO BE CONTINUED..." can't wait for next single or album😭
I'm in love with this song,  it's so good. Somi literally gave us everything on her first album! And is the cop her dad? Lol
•This song is a MASTERPIECE, am in love with this song•
SOMI HAS EXCEEDED ALL OUR EXPECTATIONS. SHE'S THE MOST TALENTED FEMALE SOLOIST TO STAND ON EARTH. SHE'S AN ICON, SHE'S A LEGEND AND JEON SOMI IS THE MOMENT.
Popular opinion: Everyone thinks that she is one of the most underrated kpop artists.
THE FACT THAT SOMI REFERENCED JENNIE'S SOLO BY DOING THE BICHI NANEUN SOLO MOVE OMGGG JENSOMI BESTIES
Somi nunca defraudandonos, realmente es una gran canción uu<3
SO ADDICTED WITH THIS SONGGG! CAN’T HADLE TO REPLAY MORE AND MOREEE!
The fact that whenever Somi have a comeback , she always comeback as a queen .
Popular opinion : After listen it you want to listen again, again & again. This is addicted MV & Music ❤
Her stylist and make-up artist deserve a raise! She is  serving iconic looks XOXO<3
Los vocales de Somi me encantan,También su rap,es 10/10
Somi’s vocals are no joke.
Meu Deus eu amei!! A voz dela ta perfeita
I'm a fan of Somi ever since and all her songs are simply chef's kiss.
La referencia a "Solo" de Jennie me encanto,estoy enamorada de este MV y de esta nueva trilogía,te amo Jeon Somi
jeon somi nunca decepciona, otra gran canción y el mv ni que decir es perfecto, excelente producción ^^
우리 애기 다 컸네..덤덤부터 뭔가 스토리 연결되는 거 같고 너무 신선하다❤️‍🔥
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
Her voice, dance, visual, everything is perfect
"No me digas tú otra mitad, la mitad que te dí ya es mía otra vez"  no se que amé más, si el video, la canción, la letra, o a Somi :')♡
Vamos latinos manos arribas . jeon somi merece todo nuestro apoyo. Queen SOMI XOXO
확실히 소미는 솔로가 잘 어울리는 것 같아요. 그래도 가끔 콜라보 무대 해주면 좋겠어요.
Everyone: “This is the worst year ever” SOMI: “Sorry but not for us”  STAN SOMI FOR A BETTER LIFE!
Somi never fails to come out with a bop song. She always delivers. Really a talented girl with beautiful face.
Popular opinion: Som-taengs are so lucky to stan such a talented girl.
Her vocals are so powerful yet so angelic!!!!
Love how this video is a continuation of dumb dumb, and that they give us a spoiler of the name in the dumb dumb music video but we didn’t notice. Hope they continue with the storyline.
Suka Banget Sama Somi
k-하이틴 느낌이 아니라 딱 하이틴 느낌  한국 여돌중 유일할 듯...
리듬이 그냥 중독성 있네 켜두고 딴 거 하는데 나도 모르게 따라 부르게 됨
SOMI IS THE BEST SOLOIST EVER PERIOD.
Yo amo a ✨SOMi y se que con Blackpinck son muy amigas❤️✨,espero qué tenga exitos en su carrera,ojalá que su empresa se ponga las pilas en serio en su trabajo!!!
lagunya enak banget sumpah nj1r adek gw aja yang gak suka KPop, denger ini langsung suka lagunya emang seenak itu woyyy❌⭕❌⭕
내가 사랑하는 신곡 🌺 ♥ ️ ♥ ️ 소미 팬이에요🥰
Somi perfecta🤗 🍎hermoso video🍎  🇲🇽latinos apoyemos a somi ella semerece mucho amor STREAM
어우 노래 좋다..이 곡도 금방 1억뷰 찍을듯..뭔가 새로운 시도도 보이고 좋네요.
Popular opinion: everyone agrees that SOMI   isn’t human, she’s an angel
Aside her vocals, dancing and visuals. Can I just thank the production team for this wonderful MV. The production of the MV, the storyline!! Everything is just perfect! THANK YOU SOMI AND THE BLACK LABEL for giving us this album!
Somi is like Jackson Wang. Even other fandoms love her. That's our Somi's power. No one can hate her.
glad i stanned somi since pre-debut,, SHE NEVER DISSAPOINTS!
Somi's vocals are really golden.
WOW THIT IS A LIT !!!! I LOVE SOMI. EVERY COMEBACK IS BETTER !!! NOTHING BUT I AM ADDICTED TO SOMI'S TALENT AND THE WAY SHE REMINDED ME OF JENNIE AND ROSÉ IN THIS (I'M NOT COMPARING OR ANYTHING PLS DON'T MISUNDERSTAND!!) ANYWAY SOMI'S DEFINITELY OUR QUEEN!
이제 솔로가수로서의 소미도 너무 빛난다💗💗 소미야 더더 높이 날자!!! 노래 너무 좋아 XOXO🖤🤍
She is a bop!!the visual,the clothes,the sets it's all bop her voice just wow!!
I'm literally proud of her 😭😭 she finally have her own 1st full album which she deserve so much and we know there's more to come. YES! THAT'S OUR NATION CENTER
Somi: "X,O,X,O" EXO: "What's up bae?"
XOXO is stuck in my head since yesterday. That's such a bop.
She's getting better with every comeback
on repeat for hours but couldn't get enough of her voice
If Treasure is Blackpink's little brother, Somi is Blackpink's cousin
XOXO omg me encanta Somi es perfecta todo lo que ella hace me encanta  apoyemos esta nueva canción de mi hermosa y reyna Somi
She really doesn't know what bad song is. She has the vibe. All are good for my ears 😘💕💕💕
Mds a referência que ela fez a solo da Jennie, ícone!!!!
Омг это так классно! Я реально рада, что все те же персонажи из предыдущего клипа продолжают историю, это так атмосферно!
Somi doing Jennie's iconic solo step would always remain ICONIC. Stream XOXO and this time our target is to complete 100 million. ALL THE BEST EVERYONE  Saranghaeyo💓💓
소미 노래 진짜 너무 좋다,,,, 소미 그 특유의 음색과 그 분위기가 너무 예쁨,,,
소미가 여태 낸 솔로곡 중에 제일 좋다. 빅뱅갬성
This song is such a bop!!!  And I literally can't wait for that To be continued- ( 3:37 )
I love this song so much, finally Somi had found her true music and style, I hope she feels proud of herself and hope she feels that her hard work had paid off since her "Sixteen" until now. Be proud of yourself Somi! You did well 😭😭♥️♥️♥️💕💕
Wow, the song contains a part of """"Solo Jennie """, that's cool, and here we reveal that the single never ends its time, and it's the most successful song and for every trend addict, Jennie Solo is the best
와 이번노래 완전취저 진짜 소미의 이제 색깔을 찾은듯 너무좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한동안 이거만 듣겠구만 😂😂😊😊
Now I know why this song hit different. This masterpiece was written by the great artists, Somi and Pink Sweats.
와 소미 방향 제대로 잡아준것 같다 dumb dumb도 그렇고 소미는 중저음을 살려야 좋아 노래 좋다 ㅠㅠ
LeeJung is the one who choreographed this song. She's met such a huge deadline when she just finished filming for SWF so many other variety shows and still choreographed so many songs for her idols.Makeup is Pony, dance is Lee Jung, and music is Teddy, Pink Sweats, 24.. The whole thing is amazing.
dumb dumb and XOXO are so "western like" with this teen girl concept and i am here for it! She pulls off this concept relly well
i'm crying over this mv because EVERTHING IS PERFECT. HER VISUAL, THE MV, THE SONG AND EVERYTHING JUST REALLY PEREFECTTTTT
ㄱㄱㄱㄱㄱ...😂😂...the ending though😂👏👏... This is actually a very nice song...visuals on point!...MV... perfection! 완벽해 ... 너무 너무 좋아해요😍😌
"Don't call me your other half. The half i gave you, it's mine again. Don't say it was bad fate.  Your girl, she's the bad one." QUEEN SOMI
THE BLACK LABEL IS GONNA TO FAMOUS WITH THE HELP OF OUR BEAUTIFUL GIRL JEON SOMI
En lo personal vi referencias de BP el mas obvio el carro xd PERO EN LO MAS PROFUNDO WEY AMO SUS CANCIONES AMO A ESTA CHICA ES taaaan linda y perfecta no se cual sea el nombre de su fandom pero soy somilover :3
This song is good and getting better if you repeat many times now i can't even stop repeating it
Didn’t know what to expect. But I like Somi so I expect boppity bop bops. And this had fulfilled my expectations. Production was perf. This song and video quality, have to rewatch.
Her outfit are really good, the number of expensive outfits she wears in one music video is out of the world
약간 할리퀸 느낌이 나네요...연기력도 뭐고 그냥 다 좋아요!
the choreography so cool can't wait to see the dance practise
Her vocals is no joke
INDIAN SOMI FANS! WE GOT THIS🤩 OUR QUEEN DESERVES A REWARD FOR THIS MASTERPIECE💗
SOMI "Best vocals" "Best dancers" "Best visuals"
Somi’s charisma and power proves what more more she deserves  Every new song of hers just get u addicted like hell . NOW THATS THE POWER OF SOMIS MUSIC
이번곡 소름돋게 좋다 난 블핑 팬인데 전소미 이번노래 몬가 신나면서도 슬픈 20대청춘 사랑노래같아 중간에 빛이나는 솔로까지 너무좋다 🥺💖💖💖💖
2:02 SOMI DOING THE ICONIC JENNIE SOLO STEP SEE HOW MUCH SHE LOVES HER SENIORS
Basta amo las referencias en algunas partes me encanta su amistad con las pinks y como siempre se apoyan mutuamente
this just really proves Blackpink and somi are close friends, I love how the producers make it and how the staff used the car breaking which is seen in lovesick girls performed by Lisa, the chandelier swinging like Rosie 
For somebody who just dumped a sh*tty ex, this is making me unbelievably giddy lol. May all the good girls be blessed with glory and happiness!
VAMOS APOYEMOS A SOMII ELLA SE MERECE MUCHO MAS RECONOCIMIENTO
Let's hype this upp !!!, OUR Queen Somi deserves this Sommingchu's!!!!<333
SOMI IS GETTING BETTER AND BETTER EACH COMEBACK!!!
I gotta be honest, this is Somi's best title track. The lyrics, the story, the mv is just gold.
the song is so beautiful, no matter how many times I listen to it, I won't get tired
fun fact: somi wrote lyrics for/participated in composing over half of the songs on her album. THAT''S SOME QUEEN SHIT RIGHT THERE
jujur lagi somi easly listening
WE MAY SPEAK DIFFERENT LANGUAGE BUT MUSIC IS A LANGUAGE THAT ALL PEOPLE UNDERSTAND
that ending part is funny. Didn't expect the Dumb dumb guy to be here again. Seems like they have great chemistry hahah
SOMI KERENN BANGETT! Lagunya langsung nyantol dikuping, gk bakal bosen diputar terus terusan
Вам просто не МОЖЕТ не нравится Чон Соми!!! Её стиль, её голос, её танцы, её подача - всё в ней великолепно!!! Этот концепт невероятно ей подходит XOXO
Selalu puas dengan comeback nya mbak somi 😍😍😍 suka sama dia dari jaman pd101 season 1 😊😊😊 semangat terus ya mbak 💪💪💪
Popular Opinion: Everyone agrees that we need more solos and SOMI songs.
en las canciones tristes que sale ,no sale triste sale como una diva que siempre lo es y será. Te amamos  JEON SOMI <3
POPULAR OPINION: Everyone agrees that “Somi" improves herself with her every new songs and this time it's gonna be a masterpiece song and Album “XOXO" will rock!
Perfeita em tudo que se propõe a fazer mdsssss sz Rainha demais sz
SÉRIO eu amei TANTO essa música,sério somi tem um talento inexplicável!!!
Primer vez que la escucho  Es muy emocionante conocer a personas talentosas
몇번을 봐도 재밌네ㅋㅋ 구석구석 재밌는 포인트가 많은 뮤비🤩 소미 랩도 너무 좋다😭😭
리듬이 경쾌하네요~ 좋아요~
She's working so hard not only on her career but also her self. I mean look at how beautiful she is and those abs though damn keep going somi and lets keep supporting her all through the way guyss..... :D <3
Somi’s stylist is incredible every era. Idc what everyone says it’s innovative and brand new
Love when any Somi's friend's writing tells that her boyfriend is cheating on her That's just different and cutee ><
Tienes tanto que desbordar,de nuevo un tema lleno de tu esencia,visualidad y hermoso vocal.
This is the most mature I’ve seen her. Very happy she is not conforming into the kpop stereotype and creating her own unique sound
I feel like she has found her own style, I'm proud of how much she has grown up since her debut and how she has become such a great artist. ❤️X❤️O❤️X❤️O❤️
супер, соми как всегда прекрасна у блэк лейбл талант делать клипы и песни
Reina, divina, bella y talentosa Somi lo hiciste estupendo !!!!
Somi tu te mereces mas apoyo de lo que tienes, Stan Somi para mejor vida
MI NIÑA REGRESÓ CON TREMENDA OBRA DE ARTE ‹/3. HAY QUE DARLE EL APOYO QUE SE MERECE
Gran canción como siempre, Somi nunca me decepciona, es tan talentosa merece mucho mas reconocimiento, como fans debemos apoyarla y ayudarla
Not somis father become the sheriff, and gosh this comeback is everything. Somi slay. And again no green screen and eye catching fashion, the quality that YG (Blacklabel) always offers.
I am just in love with somi barbie looks and the rocky edgy street style...Her style attitude vocals and choreography is just perfect...This song is so addicting..I have listened this song so many times already..I am not even korean but still love this... Love u SOMI ❤️❤️❤️
estoy muy orgullosa, realmente se nota todo el esfuerzo que le pusiste al álbum, mereces todo el apoyo del mundo, sigue así que vas muy bien <3
Having different sets, outfits, and props for a solo artist is really amazing, that means her company gives her value that she deserves. Letting her join on creating her music was also good. Blacklabel doing so good , so far.
"Glowing as a solo" Yesss queen Somi you are!!! My heart literally stopped when I saw the thumbnail, girl you serving us body! and the music video, vocals, concept, production, and everything was sooo good. Congrats on the album, Queen! Can't wait to see more from you.
Somi is really talented. She's really has what a musician needs. She writes her own songs and it turns out so well. We love you Somi! <3
Tbh I wasn't really into Somi's birthday, but after Dumb Dumb and What You Waiting For..she really improved so much. Her vocal and stage presence are no joke and overall she has become one of my top soloists <3 
This comeback is EVERYTHING! Her style, vocals, and MV is just "chef kiss" <3
Amé la canción, este concepto realmente le queda bien a Somi, me encanta su voz y se ve preciosa ♡♡ Me fascinan sus mv, dan la sensación de estar viendo una película ♡
The way she gets better and better every comeback is just amazing!!!!
her confidence is striking and somi is just addicting in general. keep doing you Somi!!! 🖤XOXO
Somi의 노래는 점점 더 좋아지고 있습니다 💖👑Stan her music y'll
진짜 미쳤다....인트로부터 미쳤는데 싸비도 좋고 컨셉도 핏다리고 그냥 너무 좋다.........가슴이 두근두근 뜀ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡♡♡♡♡
덤덤때부터..하이틴감성 가득한 노래 너무 찰떡이다🥰🖤
Аооаоаоаоаооа яждала этого с нетерпением. Спасибо за песню и клип.
Somi keeps on improving every comeback. She's just getting better and better. That's why we love you Somi.
I’m addicted to that SOLO reference. This song is golden <3
The music is so good and addictive "xoxo" THIS CHORUS DOESN'T GET OUT OF MY HEAD
everytime Somi had a comeback, she's never really disappointed me with her comeback music❤️a talented girl indeed
This is what happens when the company values their artist.They brings out the Best of them.❤😍
하이틴 얼굴이 너무 이쁘고 노래도 너무 잘어울려 미쳤어
Meskipun bukan fandom tapi teorinya mudah dipahami, seneng deh konsep kaya gini jadi gak perlu pusing mikirin teori
ESTA BUENÍSIMA LA CANCIÓN Y LOS VISUALS, SOMI NUNCA DEFRAUDA XOXO
Realmente estoy tan feliz que Somi este logrando sus sueños este álbum tiene una calidad tan buena hay Somi es tan bella y talentosa
소미 스타일만의 특별함이있는거같아서 좋다
Conoci a Somi por Blackpink  ,pero me di cuenta al toque lo talentosa que es y sus canciones son muy buenas . Somi XOXO ♡♡♡
Yg:"how many cars do you want" Somi:"yes"   THE BADDEST
Popular opinion: If Somi sells her beauty to everyone, the ugliness will disappear
Somi trayendonos una hermosa canción con buen ritmo
Somi Jamás me decepciona. Me encantó esta canción, Somi es tan dedicada en su carrera, La Amo ^_^
I really love when artists reference their label mates, "빛이 나는 SOLO" 🥰☺
You don't need a boyfriend to playing with you somi. You need us, your fans. Love you Jeon Somi <3
This song is very addictive and I love it. Somi’s talent is no joke and she is a queen. Keep streaming!
Somi never disappoints, she always make sure that every comeback song she make, we'll be addicted to it.
this appearance is really really great and somi is brilliant and always shines. dumb dumb and xoxo, i see the concept of bad girl and crush girl fits somi. somi is a solo player who never fails and always amazes you with his versatility ...🔥
I am so proud of Somi, I can’t say it in words. She has grown so much over the years.
That's why when I heard the teaser. I was like "This has some Western influence like thr vibe is something." And, Pink Sweats was one of the composer.  Among her current songs, I find this song to be musically interesting. I'm not a professional or someome who has knowledge when it comes to music technicalities, but as a casual listener of Somi, she really outdid herself this time.
Que gran cancion, es muy hermosa, siempre saca arte❤️✨
I honestly LOVE Somi's music!!!! She has a style of her own. And I love that she stays at a range she's comfortable in and it shows!
Me encanta la voz de Somi es hermosa y la admiro demasiado, llevo años staneandola y me siento feliz de lo mucho que a crecido como artista ella merece todo lo bueno del mundo
OMG if she released an English Version of this I would not survive! This is the best song out of all her songs! XOXO for the win!!!
we think that this is the best song SOMI did but, Everytime she comes out with a new one.....you basically can't choose!! (That's what's happening to me right now between dumb dumb and XOXO) 😂😂
Somi is the QUEEN Her vocal , her rap , her dance , her visuals is definition of perfection Her Charisma is on the next level
this song is so refreshing!! JEON SOMI NEVER DISAPPOINTS
Cada que Somi regresa, vuelve con todo  AMOOOO!!!
I’m so glad she’s found her sound  Props to her and the team for making another hit !!
Every part of this masterpiece is so catchy i can't get this outta my head
not into lyrics that revolve around romantic themes...but I just like how this song is written...especially the chorus...and that line "young as color blue"...girl knows that she's a star..and still on the early stage of her career...waiting for you to become a big giant girl
Look at Somi working hard for all of us And everything pays off because we all too
She has grown so much ❤️ her music is just getting better, she’s amazing. I wish her luck :) and hope they don’t sleep on her!!
Amo tanto esta canción Somi siempre trayendo os buenas rolas
The storyline within this MV is very mindblowing as i'm watching a web series or either short Korean drama. I mean like i really love the MV because it really suits with Somi, all the concepts is kinda cute tho, i love the song too, Somi you're doing so great! i love it
I’ve been following Somi since the Sixteen days so to be able to say her first album is out now, I FEEL LIKE A PROUD MOTHER 😭 ❤️
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
Somi's solos are always so upbeat . The more you listen to it, the more you fall in love with it. Amazing song 🎵
her voice,rapping and everything improved a lot
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
I love the ending mugshot. Its like i'm trouble being a messed but still rocking it. Love the cute dog caught up being part of crime (innocent face)
somi doesn’t have any bad songs, oof
Somi is SHINING during the choreography. Her confidence has gone up so much AND I'M HERE FOR IT 😍 to all haters who said she couldnt be a soloist, xoxo 🥳
I love how QUEEN SOMI served a whole movie in under 5 minutes. QUEEN THINGS, yup! Looking forward for what's gonna happen next 👀💗
SOMI'S VOICE, SOMI'S OUTFITS AND LOOKS, SOMI'S VISUAL AND SOMI'S MV SET ARE ON ANOTHER LEVEL I SWEAR THAT!!
Another masterpiece by Somi and Teddy. Somi ur future as soloist is bright!!!!!
The fact we can't deny is that she is a brilliant sololist!!
JYP look at her now‼️   ✔️ visual  ✔️ vocal (mean LIVE VOCAL)
Somi's killing it 🔥🔥 since she changed labels. It's not that JYP is bad, but I feel like the company is better in creating groups. So genuinely good job to JYP for forseeing this and not limiting her potentials by placing her in a group. She shines better solo.
Love to see SOMI getting more and more relevance in music industry! She's talented ACE; definitely deserves tons of attention and recognition ♡
I know Jeon Somi because my father plays random music on his computer and coincidentally Somi's birthday song appeared at that time, I looked for the song on YouTube and I liked it, I think all Jeon Somi's songs are very good 💗
the outfits,the lyrics,the set,the story line...everything is perfect!<3
Can we please appreciate the cute puppy in the end.... He/She should have his/her own fandom
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
Omg this song is really for a girl heart broken who ended her relationship and feel so great the next day something about that  I would say this song is really for those girls ALL LADIES feel with me I’m soooo in love with this😩😩😭😭😭💗💗💗💗💗😭🔥🔥🔥🔥🔥
XOXO is so refreshing. I can imagine this playing in proms or any events when we can finally party after the pandemic.
와 이번노래 버스데이 왓유웨이팅포 덤덤 중에 제일좋음
Love the little nod to Jennie’s SOLO, so cute!
Fun fact: the Sheriff is Somi's dad
I LOVE HOW ALL HER SONGS ARE LIKE EPISODES FROM A SHOW LIKE THEY ALL CONNECT
This song is so good. I love the vibes while listening to the song. It actually hits different❤
I’m so happy that BLACKLABEL/ YG giving her a big budget that she deserve 😭🖤 ❌⭕️❌⭕️
Love or hate(why would anyone) Somi, you've got to admit, every one of her song is addicting and is iconic! QUEEN BEHAVIOUR  xoxo
"speak"~yeah "Pretty"~yeah "Bichi naneun solo"~
Aquí apoyando a mi Solista Fav Queen Somi is coming ❤
Somi's songs never fail!
THIS IS TOO GOOD💓😩💅Somi never disappoints, she's so talented. Btw can we talk about that solo reference Dx 2:01 💃
REMEMBER XOXO MEANS QUEEN JEON SOMI SONG
몇번을 반복하면서 듣고 있는지 모르겠다. 진짜 너무 내서탈. 고속도로 혼자서 운전하면서 들으면 심심하지않을곡 찾았다!!!!!
This song atleast deserves a 20M in the first 24 hrs, God please make the miracle happen somehow please
omgg the intro! i'm obsessed 😭  "Somi's friends are talking about her boyfriend cheating with her bestfriend" 😐
Estoy tan feliz por el primer album de Somi. Las canciones son completamente ella.
버스데이 이후로 점점 퀄리티 좋아지고 덤덤때부터 상향행하고 있어서 너무 뿌듯해요 언니 이번 노래도 대박납시다 !!
Good job somi Easy listening banget Sampai diulang ulang trs
"Your bf is cheating on you with him best friend" Somi: starts singing  BAHAHHAHAHAHAH I SORRY 💀
THIS IS THE BEST SONG EVER DESERVES TO BE CALLED AS SOTY !! im not really her fan but always watching her title track mv ! from BIRTHDAY till XOXO. AND THIS IS MY MOST FAV SONG OF HER !!
Somi is definitely going to be a successful soloist in the future!
Peringatan !!! SOMI CANTIK BANGET !! HATI² KAMU AKAN TERPESONA
Fact: Somi gets better every comeback
Definitely didn't miss that SOLO reference at 2:00 with the iconic hand choreo movement and lyric, Somi. Love seeing you support Jennie!! I'm so happy. Powerful women lifting each other up gives me a boost of serotonin.
Wow pero que emoción ya va a empezar y mi niña Somi será tan talentosa como siempre ♡
True FACT - SOMI will be one of greatest soloist in the Future ....
We Stan a Queen who never disappoints us .
I'm happy that finally Teddy found a sound that will fit Somi and her voice!! she doesn't have to worry about her voice standing out cause she  is just so perfect with her songs!! ☺️❤️
Somi doesn't deserve any hate.
Somi is so beautiful and talented 😩✨, I’m so proud of how far she has come since Produce and so on. I can tell she’s gonna become even bigger because WOW, her music is so good 🎉👌.
Her songs get better and better each comeback. Definitely my new favorite .
Somi, thankyou sooo much for your hardwork.Sommungchis are here for you! You've done it,you've become a person that your past trainee self can look up to! You improve in every chance you get and that's really inspiring,we love xoxo and you!Keep being you Somi♡
I fell in love the first time listening to this song and its hard to find songs like this nowadays. KEEP IT UP SOMI XOXO
This is so fucking goood, plus the references to BP mv and all. A complete masterpiece
Somi is a PERFECT soloist and everyone agrees that
I love how most blinks support SOMI she’s truly so talented!
Somi is killing us with her beauty and kindness
so glad she quit from jyp and now she shines as soloist under blacklabel
우리 막냉이 솜솜💗 노래 너무 좋아😭 우리 소미가 정규 내기까지 얼마나 많이 고생했을지 생각하면 정말 너무 고맙고 이렇게 또 좋은 선물을 줘서 행복해❤️ 앞으로도 소미가 하고 싶은 노래 하면서 아프지 말고 행복하게 앞으로 나아갔으면 좋겠어💝 솜뭉치는 소미를 정말 많이 사랑해💗 내 가수 전소미 사랑해❤️
Me gustó la canción. Esperando la continuación del MV
Yo solo soy oyente casual de Somi aún así estoy apoyando al stream, pero joder ESTA CHICA SIMPLEMENTE ES WOW. <333 Empezaré a seguirla!
This whole Somi getting revenge on her ex boyfriend is imagination since she was writing it all down on the notebook that she want to do it.
YG FAMILY is a place where the best group and soloist live , and Somi proves it. Love you queen.
Idk but after I saw the line "Happy Ending?" right after the explosion I kind of like realized that yes revenge is satisfying but sometimes it can destroy ourselves too. We got our revenge but at what expense? We lost our time when we should've used it to rebuild ourselves. Okay that's sooo deep but I just want to say that I am very proud of Somiiii.
Somi is the first soloist I have listened for so much and for so long. I literally love her everything.    Somi is like a whole package 📦
The way she mentions Jennie's SOLO, she's so supportive, anyway this song LOVE IT her skills keep Improving, THEBLACKLABEL did a great job. NOW LET'S GET SOME WINS ON MUSIC SHOW'S SOMI! FIGHTING!.
LO AMÉ SJDJSJSNSKDS SOMI COMO SIEMPRE HACIENDO ARTE <333
Vamos Querida Somi Sigue Triunfando Todos te amamos.
Somi’s vocals, her dad’s cameo, jennie’s solo lyrics, and Choi Yeon Gyu plus that “to be continued” at the end. THIS IS EVERYTHING!!!!!!
Agradezco a JYP por no integrarla a twice, esta mucho mejor de solista y me encanta su estilo de música, y también gracias a theblackbabel
Her song is sooooo addictive and the fact that her father was the sheriff😂
This song is so addicting and we all should appreciate her skills like we all are doing CONGRATULATIONS SOMI I wish she gets the most music show awards for her comeback cuz she deserves it!!!!
Otro gran éxito de esta talentosa mujer, sigamos apoyando a nuestra Queen!   LET'S GO JEON SOMI!
I am so happy SOMI mentioned JENNIE Solo,A QUEEN supporting another QUEENS What else we need. She has my whole heart, I am so proud of her.
"PLENTY FISHES IN THE SEA, BUT THEY DON'T SWIM LIKE ME" - YESSS QUEEN
passion for a career, don't give up on all success, I'm sure you will become a great star, to be honest the songs you bring are very interesting and fun, I wish you always success with all your works, stay humble and never give up, take all  the award for this song, because I believe your work is also very extraordinary, you deserve to be the champion in an event😊
For people who don't understand the story in this song, basically her friends told her that her boyfriend is cheating on her with his so called "close friend". She had a plan to kill him so she wrote her feelings in a notebook and daydream on killing him. To understand more please read the english lyrics.
SHE KEEPS GETTING BETTER AND BETTER WITH EVERY COMEBACK.... LOVE YOU SOMI.... 💚💚💙💙
Trust me, SOMI will one day become more than this. She will be a legend in the future!
노래도 너무 좋고 퍼포먼스 뮤비 다 좋다 솜 더더 예뻐지는건 뭐야아 이번 곡도 대박나자 솜아💕💞💕💞💕💞 사랑해💖💖💖💖💖
I’m not a fan of Somi, but I like this song. She is so talented!
Popular opinion: everyone agrees that SOMI   isn’t human, she’s an angel
그냥 너무 이쁘다..포탠 터짐!!
Somi's songs just keep getting better and better
와 진짜 하이틴그자체... 💕 전소미 요즘에 활동자주해서 너무좋다!!💗
I'm in love with this girl, everything about this comeback screams perfection!!
That reference to Jennie's "Bich naneun solo~" AHHHH LOVE ITTTT
Соми краааааааш!!!!! С каждым камбэком все больше влюбляюсь!! От нее нереальный вайб, вайб уверенности! Xoxo
Somi is not just an Idol. She's a girl of dreams, intelligent, Inspiring, decication, Much passion. She inspire Many. Somi is an icon and a Queen!!. Im Beyond proud of her.
She has a potential to become internationally popular.
That " glowing as a solo " part with that  dance move in that location shows she's such a blink and she doesn't care about all of those drama queens out there who always wanna find something in common and make a drama out of it!
the fragments in form of (outfits, choreo and lyrics) that just radiate yg family energy: 1:56- 2:02 - Jenie "Solo MV" (lyrics, fit, and choreo) lol kinda reminds me 2:03-2:10 - CL "Hello bitches MV" (fit, choreo and rap) lol 2:11- 2:22- G-Dragon "A boy MV" (outfit- fur trapper hat)
예! 우리 여왕님이 아주 아름다운 노래로 돌아왔습니다! 항상 만족하고 결코 실망시키지 않는 ♡︎♡︎
This feels like Blackpink and Itzy's not shy. Love....
Keren banget mbaa somii, mo nangis. Asli ini lagu paling nagih..
somi : * doing Jennie's signature move * Jennie be like : "That's my bestie!"
SOMI 비주얼이 장난이 아니라 비주얼이 명작이라는 데 다들 동의합니다.
did you all notice that solo part where she did jennies solo signature move. overall loved this song and the MV a LOTTTTTTT. XOXOXOXOXXOOXO
Idk but this mv made me cry! Somi, YOU GO GIRL!!! THIS. IS. NOTHING. BUT. A. MASTERPIECE.
Somi don't have any bad songs , her every songs are so beautiful! me as a fan so proud of her! Luv you jeon somi<3
Somi improved her vocals,rap,dance,confidence,she is the one of the best soloist I have seen in my life, I fell in love with her vocals,confidence,rap and everything about her, She is a Born QUEEN. Her voice needs an appreciation . Proud of you !!
Según yo, teoría, en Birthday conoce a sus amigos y va a la escuela, en WYWF hace una fiesta en su casa y se enamora????, la cosa sigue en Dumb Dumb que hace de todo para poder estar con mi causa y al final lo logra, y ya en XOXO mi causa la engaña (que webon para engañar a una chica como Somi) y Somi le hace la vida de cuadritos..
AWWWW I love how Somi referenced Jennie's Solo and did the iconic shoulder move too.
She's not meant to be in a girl group. She's born for this. More songs pleaseeeee!
Somi's charisma is outta this world. She's capitivating -A small youtuber here
Couldn't deny anymore she's a total complete set herself. I mean she's the vocalist, the dancer, the rapper she's the visual she got it all!!! Somi hwaiting🤍
Somis comebacks hit so different each Era, Her style is also different.
True fact: Somi's vocal aren't joke, she is masterpiece!
Me alegra ver como Somi esta creciendo poco a poco como solista, definitivamente se merece todo lo que esta logrando
I can't believe this sounds like it should be played in every stereo around the world. In short,this sounds BOP.
Somi entregando tudo de si mais uma vez, como ela pode ser tão linda, talentosa, incrível? MEU DEUS
Somi's strength and how she has remained humble and intact after all the hardships is inspirational and very admirable.   You are a perfect role model Somi for so many, So proud of you !!!
FINALLY! A FULL song. Birthday was the only one that broke 3minutes and literally by a handful of seconds.
QUE MV PERFEITOOOOOO GENTE MERECE MAIS RECONHECIMENTO
드디어 나왔다!! 난 정말 행복해! 어제 티저를 봤는데 오늘 나올 줄은 몰랐네요.
SOMI dancing JENNIE’s Solo when she said ‘Glowing as a solo’ is everything.  Time stamp: 2:00-2:03
THE BEAT, THE VOCALS, THE VISUALS, THE RAP, THE MV, EVERYTHING IS PERFECT
she's the only gen-z idol that im currently stanning! love her and her music! keep it up, girl! xoxo
Ахаоаоаоаоао я ждала это. Очень круто.
I love everything about the song- the arrangement, especially the lyrics, somi's killer vocals  Seriously somi is so talented! THE QUEEN IS BACK
That chorus is really addictive not gonna lie. I came back to this song partly because of it.
Este video es arte, Somi siempre se supera y nunca decepciona en cada Comeback, Ella realmente ha progresado muchísimo, este mv es todo lo que está bien en el mundo.
I love how most Blinks support JEON SOMI.. she's truly lovely.
I don't why but I got nostalgic feelings while listening to this song〜 Another great song from this great girl!
The whole song is so good & addictive but damn the pre-chorus ,chorus & the post-chorus are just chef's kiss❤🔥
Her songs are so relaxing. Her confidence Beauty  Everything is increasing So much love
Somi salvou o meu dia com essa música! Ela é simplesmente TUDO!
Todo en este mv es increible, la produccion, ella, el perrito, todo!! Apoyemos este arte 💕
The whole album is a perfection.
La reina Somi está devuelta, y está vez vino con un álbum increíble y muy bueno, espero se gane todos los wins en el futuro <3
📸foto pa la princesa mas hermosa y talentosa que la esta rompiendo ahora, finalmente tenemos nuestro full álbum, no podemos estar mas felices por nuestra Somsom💕💐
ВАУ 😳😍 Соми такая шикарная.Мне очень нравится стиль этого альбома.
Popular Opinion: Everyone liked That and wishes This was longer
Desde Latinoamerica apoyando a la hermosa SOMI!!
Espero y reciba el apoyo que en verdad merece, estaré aquí para apoyar en el stream, ánimo y recuerden dar lo mejor en el stream<3
Somi es tan geniaaaaal, todo es perfecto, la canción, el mv, la letra, la producción, ahhh <3  me encanta. Somi supremacy. Fin.
소미양 잘 되는 모습 보기 좋으네요 소미양~ 홧팅 삼촌이 응원해용😄👍👍👍
Was having such a hard day today and then this song comes on and hyped up my mood as it relates alot, and Thank you for such a amazing song💜
NOT Somi, when she defines the jerk as a "dog" and also says "Happy Ending?" eventually. I can't stop laughing.
This is actually good. See what happens when Tedy and the artists work together??? Good music!
She’s improving with every new song she’s a really great solo artist
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
She's born to go Solo <3. Can't imagine her in a group. She'll just outshine her members lol
EU AMEI SIMPLESMENTE ESSE MV!
FACT : EVERYONE AGREES THAT SOMI IS A FANTASTIC GIRL
Hermosa canción Somi, vamos!!, apoyemos a la barbie del Kpop, te amo Jeon Somi.
I'am so happy with that her vocal, rap,dance, charisma, acting skills are amazing she is a gorgeous woman with a unique talent so happy that she is getting more known and her agency is showing her more. somi just ATE the kpop industry sorry not sorry
Blackpink's lil sister is rocking with her MV. Well deserve comeback SOMI.   Stream XOXO guys!
True fact : SOMİ DOESN’T HAVE A BAD SONG
SOMI has been getting better and better!! I remember when she was on sixteen trying to figure out who she is and now she’s such a talented young artist!! I am so excited for what she’ll do next!!
Oh my, this album is so well-crafted, with the best songs and lyrics  eveerrr!🥰  Congratulations!!!✨💖 Sommungchi's📣 let's hope that the 'XOXO' era is filled with only success and success 💥🏁☁️
El "XOXO" es pegadizo 😭 Somi nunca nos falla con sus canciones 💪💪 Edit: como dijo el comentario, somi siempre nos trae cosas pegadizas 💖
I'm so happy to see Somi growing more and more on her every comeback and I'm soo happy and proud to be a Somi fan from the very start....😊🥺
Im so happy for her that finally she found herself and she looks much more healtier we love you and trust you just keep doing the thing that you love
Somi es increíble, ame la canción y como se relaciona con Dumb Dumb
Bro this is so good The song the  outfits the vocals her dance everything is perfect . TOTALLY LOVED IT!
이번 노래 길어서 너무 행복하다..
Did someone else noticed this solo thing!? She said ,, glowing like solo" and then did a similar movement like in Jennie's ,,SOLO"!!! Oo, that's so cool!! Love Somi💖💖💖💖 she is amazing 💖💖💖💖
At first I thought this is not my style but afterwards I found myself humming this song by myself🙃 The lyrics hits hard😭😭😭💯
Somi, thankyou sooo much for your hardwork.Sommungchis are here for you! You've done it,you've become a person that your past trainee self can look up to! You improve in every chance you get and that's really inspiring,we love xoxo and you!Keep being you Somi♡
요번 노래 넘 좋다! 가사에 빛이 나는 솔로 들어간 것도 짱 조음 >~< 와이쥐~~~
If the teaser is that much addictive then imagine how much the song will be   Literally can't wait anymore
Que hermosa es Somi Apoyémosla, sus canciones siempre son las mejores 😍
She is getting more and more confident on her every comeback
Somi 너의 모든 노래는 확실히 예술이야 I love you
Omg this MV is so good, I really like how Somi plays along with her character. She is a really good actress, and this is probably my favorite among Somi's MVs. AND YES, this song is a VERY SOMI song again and SHE IS KILLING IT. It's a bop, basically her whole album is a bop. You did well Somi!
ME ENCANTO LA CANCION Y POR SUS VOCALES IGUAL HAY Q APOYAR A SOMI ヾ(*’Ｏ’*)/
와 마지막 반전ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋ토끼탈이 그 덤덤남이었다니ㅠㅠㅠㅠ 아니 노래 왤케 좋아 소미 흥해라ㅜㅠ!!!!
From Twice- IOI - ITZY all of the groups above wasn't destined for her. Being a soloist may hard but the CONCEPTS, DISCOGRAPHY, MV. It really suits her so well. Glad she found a home who knows where she suits well. Dasurb
This is such a beautiful song,I've heard today. 🥰❤
i think she finally found her concept and image as a soloist!
XOXO ALBUM IS A BOP!! LIKE I'M ALWAYS GONNA PLAY IT FOR THE REST OF MY LIFE. UAAGGHHH SOMI YOU SLAYED IT.
아름다운 뮤직비디오와 아름다운 가수와 그녀의 목소리가 너무 아름답습니다
Wow! Haha, this is amazing production. Her expressions and acting are always on point. This song is catchy and I like how there is a story to this, from 'Dumb Dumb' to this, and now it is to be continued. Loved the ending with the cute, little puppy!
Popular Opinion: Everyone agrees that SOMI is not a human she's an Angel.
소미가 거의 여돌 솔로 탑인듯.. 대박이다 전소미
Me encanta, ¡Somi se supera cada comeback!
Did y’all notice she used bichi neunen solo and had SOLO little choreography! She’s so sweet and cute 😭✨ Literally born to be a soloist !!!!!
The way Somi said Solo is really beautiful I love supporting YG artists to each other
Somi's voice is so sweet and powerful. This song is really heart touching and this mv is very beautiful.
지금 타이틀곡 XOXO 뮤비영상 퀄리티만 보면..전체 짜임새 구성도 좋고 전작의 '하이틴 여신 공주에서 악동소녀로 반전, 특히 중간 중간 점프하며 치고나오는 안무가 시원 시원하게 박진감 넘치며 파워풀하다..음악노래에 잘 매치되며 벌스데이 이후 가장 좋은 뮤비다..
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
Somi nunca decepciona ♡ Este video me da a entender todo lo que a evolucionado y que ya no es la niña de 15 años que era antes :"3
Her song are addictive.
Her music are getting better and better! Somi is definitely one of the best soloist for me❣️
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
Some is a whole package, she’s a singer,dancer,rapper and one of the best soloists out there.
No me canso de decir que ella es preciosa!! y su musica es encantadora!! te Amamos Somiii!!!
Vibesnya makin Hollywood <3
Compare to Somi’s first solo, she really improves a lot! Fighting Somi!
this song is really addictive and it's going to get popular really soon
심쿵심쿵~~  좋은 음악 감사합니다 ♥♥♥
not gonna lie but somi is one of my favorite solo artist, she slayed every comeback w/her moves, style!
Seeing her getting better and better with her each comebacks makes me happy :)
Baby SOMI has grown as an artist. I really wish she gets to experience many good and beautiful moments in this industry♡
ITS ALWAYS A YG THING TO HAVE MULTIPLE OUTFITS CHANGES AND HUGE WARDROBE BUDGET
The visual, vocals and MV everything screams SOMI and we all know Somi means perfection
she is the MOMENT! Cant believe 2 comebacks in 1 year, what a blessing
I GOT CHILLS .THIS IS AMAZING ,SOMI IS AN AMAZING TALENTED PERSON
We love a tributes queen❤️ I want a collaboration between Somi and Blackpink but the world isn't ready for that huge power together  0:57 Lovesick Girls (Lisa's scene) 
She is also good at acting. Perfect girl with perfect talent.
No wonder she ranked first place in Produce 101, she's a complete package
me: the song is really good, the video has a solo's vibes somi in the middle of the song : bich naneun solo dance on point  I LOVE HER ♡
It's only been 2 months and he's an ex? Hopefully they get back together next comeback <33
Yok guys mangat streamnya biar trending 1 ni lagu btw somi keren banget suaranya multi talend dah pokoknya bias gw somi udh cantik bisa nyanyi bisa rap dancenya keren parah. Emang cocok banget jadi Queen fighting queen somi !!
Dang this song never disappoint us at all. She literally slayed this video. Everything was on point.  Outfit Beat
The song is ADDICTING and it definitely hypes me up to be cool. I bet the other songs are amazing as well! Somi doesn't fail to make her songs sound amazing or catchy!! I'm so happy for you somi, I'm happy that you were finally able to release your first album <3
덤덤때부터 신곡까지 계속 예전 전성기때 크리스티나 아길레라가 생각나요.. 정말 팝스타 느낌!!!! 멋져요🤍
Somi is
우리솜 너무 대견해ㅠㅠ그동안 힘들었을텐데 다 이겨내고 항상 멋진 모습으로 우리한테 와줘서 고마워💗 전에 자주 아팠는데 꼭 틈틈이 쉬고!! 전에도 너무 잘했지만 지금은 정말 소미만의 색깔을 찾은 것 같아 너무 멋있어 소미🙊 잘하고 있으니까 나쁜 말들은 보지도 말고 듣지도 마   항상 응원해😻
This is the most unique mv concept i've ever seen it feels so refreshing to see something new, it's like a wattpad fiction coming alive and holy the aesthetic visuals!! ♡_♡
SOMI doesn't realize This, but She is everyone's day better.
소미의 트레이드마크가 된 노래 가사, 음악, 너무 좋아💕
I LOVE HOW SHE MANAGED TO CHANGE HER FACIAL EXPRESSIONS RIGHT AWAY IN THE START.😍😍
Jeon Somi doesn't know this, but she's making everyone's day better
this is the kind of music that i see myself play in every mood… so chillaxing and then i saw the little dog and now i love this even more.
She is getting better and better at each COMEBACK!! QUEEN SOMI IS BACK 😍
The chorus is so addicting. You can remember and singalong with it, even if you heard it for the first time🥰
SOMI has fully adapted the yg vibes now, look at her overflowing confidence– im crying
노래 개좋다;;;;도랐마 쏘미 체고
PRE-CHORUS IS EVERYTHING
Let's support Somi, she deserves!!!
Essa música ta tão perfeita, ela só faz música boa e icônica
Somi gempak gile mv lagu dia lirik dia mmng terbaik ahhh
Amei demais, a Somi arrasou demais, é o mesmo ator de "Dumb dumb" , amei muito sério, partiu ver a tradução
another BOP in 2021..  This song is very very ear catching  From the first time I watched the teaser, I immediately fell in love with the song
The scene where she's holding a racquet isn't that a reference to bp's ice cream! well whatever it is I'm loving it🖤🖤
I just broke up with my ex boyfriend, this song motivates me to help my half self back at me <3
SOMI really proving that she's in better place. thanks to BLACKLABEL for enhancing her talent and giving us high quality songs and music videos. more success to come !!
FACT : This song is sooo addictive , I can't Stop listening to it , Love you Somi 💜️
THE BLACK LABEL IS GONNA TO FAMOUS WITH THE HELP OF OUR BEAUTIFUL GIRL JEON SOMI
소미의 노래는 모두 아름답습니다.💖💖💖💖💖🤞❤️❤️❤️❤️
EL MV ES TAN PERFECTO Y LA HISTORIA DETRÁS DE ÉL
와 진짜 소미야 이렇게 멋있는 노래와 퍼포먼스 뮤비를 볼 수 있어서 너무 기쁘다 진짜 계속 성장하는구나 진짜 노래 너무좋고 춤도 잘추고 넘 멋있다..식스틴때부터 팬으로써 이렇게 좋은 노래로 무대하면서 행복해하는 소미 모습 너무 기대했는데 요즘 소미가 원하는 거 하면서 성공하는 모습보니 너무 기분좋다 앞으로도 더 화이팅하구 승승장구하자! 노래 진짜 대박!
I just got goosebump when she sang that falsetto. It's so beautiful. And don't even get me started with the way she changed her expression in a split second at the beginning of the vid. Love you, Somi. Been a fan ever since Sixteen.
i can go anywhere with  Somi's "huuuuuh" after " X o X o ".
This song deserves to be on billboard
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
I love the story from dumb dumb continues to xoxo. on dumb dumb, we can see her being bold to confess her love to get her crush but in xoxo, she showed that the boy isn't worthy to be chased for because he found another flings
Sa lahat ng nagstream ang magstestream palang PAPASA KAYO NGAYONG SEM!
I lovee seeing Somi more confident in herself, and doing what she loves. She looks so good here as well
TEDDY PROMOTED HIS ARTISTS BETTER THAN YG ITSELF. PERIODT 💅🏻
나는 M / V를 좋아합니다 정말 좋습니다 당신의 노래를 사랑합니다. 힘내라 소미 ♡︎
can we take a moment for appreciate how Somi did the Jennie's Solo dance move in 2:00?
So proud of you Somi, making everyone's day better with her music <3
Jeon Somi don’t need a fandom. Kpop fans in general comes and loves her music.
So so glad she came out from JYPE and so so thankful to TBL for recruiting Somi. 💕
XOXO - "Don't say it was bad fate" KPOP - "Somi is a good fate💖🌈✨"
I really want to listen this song again and again.This XoXo lyrics is really stuck in my head.Nobody can't beat YG's songs.Really unique and creative.After Blackpink,she is my favorite.Somi❤️❤️❤️
somi's visuals are not kidding.
This song has a one of a kind vibe, just like SOMI!
A multi-talented queen is back with a bop, the whole music video is perfect. The song, the beat, the vibe and the costume is sooo good. She really makes everyone day better including me.
Oh god somi!!! You really are killing it girl💜💜💜💜💜🙌 the song is so fascinating 😍 wish you best of luck for your future activities🔮🔮🍀
Iconic
뭔가 되게 외국 팝가수 느낌난다.. 거기에 하이틴을 곁들인,, 너무 이뻐요ㅠㅠ 목소리도 너무 찰떡
Omg that set piece "everything is going shit"  Mooooooooood
All of her song are so damn addictive , Jeon somi domination !!
That was the most iconic ending. And the cute dog made everything better!
somi te amo tanto linda, eres tan talentosa y increíble, mereces todo el mundo entero <3
Fact: Somi has never done a bad song
when Somi said 'glowing as a solo' then does JENNIE's SOLO cheoro, I knew they need a collaboration!!!   PETITION FOR SOMI X JENNIE COLLAB!
SUMPAH KEREN PARAHHHHH, SOMI DISINI JUGA CANTIK BANGETTT
I'm addicted to your songs! Never missed a chance to promote and support you!
Everyone: "This is the worst year ever"  SOMI: "Sorry but not for us''
only yg artists can rock each other's concepts
THIS SONG IS AN ABSOLUTE BOP I LOVE IT! I'm so proud of her!
뭔가 윰세가 생각난다... 근데 이제 완전 하이틴 갬성 💗전소미💗를 곁들인
Fact that Somi in every comeback she's literally killing it.
How many Som-mungchis (Somi’s fandom name)  are here to support SOMI’s XOXO?
wow i really like the MV concept, the storyline is pretty easy to catch on and TBL as a YG sub-label just upgraded themselves from blowing up cars to now blowing up house
HUWAAAA DEMI APA KEREN BANGET SOMIIIII. PEMBALASAN BUAT LAKI2 KANG GHOSTING  😆🔥🔥🔥 GIRL POWER . BADDASSSSS
AHHHHHHH Jennie's Solo referenceeeeee im in love w this songggggggg CONGRATS ON THE NEW ALBUM <3
Somi is the absolute best.  Vocalist, rapper, dancer, visual. Shes the whole package...
Desde hoy y en adelante nuevo Stan de SOMI, ya me gustaban sus cinco canciones pasadas pero esta me a gustado mucho más porque hace referencia a Blackpink y se me hizo más interesante XOXO
SOMI never had a bad song, it's all bop! now you know you should stan her!
Best SOMI comeback so far. Don't even change my mind.
This song is definitely that song you sing to close a great concert.  Just imagine the concert crowd singing along to this chorus.
Fun fact : Everyone agrees that Somi isn't human, she 's angel
SOMI, You don't need to worried, Your performance is perfect, your nice and sommungchi always support you!!! love you and stay safe!
Somi is so powerful and talented. So perfect in every aspect.
Somi's visual is no joke,her voice,her dance,her rap goshhhhhh everything is on point!!! QUEEN thing
OMG SOMI KEEPS GETTING BETTER AND BETTER SHE IS AMAZING.!!
Every song she had as a soloist is so great. Her comeback never really disappoints. Great job Somi!  P.S. Is the famous Pink SweatS in the credits is the one that we all know?
Popular Opinion: Somi’s voice can bring you to heaven
She really releases a bop everytime, I'm sure her album is going to blow up, since I got hooked to it after listening to it for the first time!🖤🖤
뭐지 덤덤때보다 멜로디가 귀에 더 꽂힌다
노래 진짜 좋당 소미랑 잘어울리는 컨셉이랑 노래인듯! 뮤비도 스케일크고 노래에서 돈냄새나는것도 좋고ㅎ  그리고 소미는 역시 이쁘다❤️
I know it's been said before... but leaving JYP was the best thing to ever happen to Somi. Just look at her now! She's being herself, not trapped in some super girly and cutesy concept. She's doing so well and deserves all the love! Somi fighting~~
I'm not even a fan of Somi but personally speakin, this is by far her best song.  The trap instrumentals, the melody and the vocals are so good. Aight.   btw I'm a Stay.
Jadi kangen EXO ❤️ enak bgt lagu nya 👍🏻
Did you ever realize that on her songs there is this lyrics " Bich naneun solo" with matching Jennie's Solo choreograph? Amazing!!
WOAH, THIS HAS TO BE ONE OF THE BEST KPOP RELEASES THIS YEAR
What a MV !!! Can't stop watching. Surely on repeat for me. SOMI Fighting
어쩜 이렇게 찰떡인 노래를 🥺
SOMI'S EVERY SONG IS GOOD LOVE IT
This song has slow vibe but IT'S AMAZING!! The dog is cute also.
Okay so i just noticed the 'to be continued' at 3:38. Y'all this is not the ending of Dumb dumb and XOXO story, Miss Ma'am we'll wait for ur next bop song and thank you for giving us dumb dumb and XOXO (and ofc full album) this year😭❤
Send help, I cannot stop listening to this Masterpiece.
I'm so proud of the only woman in THE BLACK LABEL 🥰
She is so talanted!🤯 ALL OF THE SONGS FROM HER ALBUM ARE MY FAVOURITES NOW. QUEEN XOXO❤
소미의 목소리만으로 꽉 찬 소미만의 노래를 들을 수 있어서 행운이야🍀
I know I'm gonna get cancelled for this but isn't SOMI'S 'XOXO' sounds like it's copied from somewhere? The beat, the concept, the vibes, everything all sounds familiar. I just can't pinpoint exactly what I've heard it. Wait I figured it out!  IT SOUNDS LIKE SONG OF THE YEAR!!!
Amazing!! Did y'all notice the part ‘bichi naneun solo’ ? She even does the solo's signature step! I smiled so wide!
Somi’s little “Solo” from Jennie’s solo was so adorable! She’s such a pure and innocent soul
She is THE BLACKLABEL's QUEEN. Everything about this is just so good. I'm really happy that her company gave her creative freedom and let her be herself.
Isso ficou incrível, tô surpreso.
For real, this is her best song, I'm crying right now because she has improved so much, I'm so proud of her Ps: what we have learned today? Never cheat on Somi
Popular opinion: Her music heals everyone
Honestly, this SONG is  n o t h i n g   like   a n y t h i n g  that's out there, It's FASCINATINGLY UNIQUE 🖤🖤
Opinión popular: Somi es una de las mejores artistas de todos los tiempos
This is legit her best comeback, i’m amazed, she’s stunning, talented, she improved in everything i’m just so so so so proud of her 💗✨
XOXO ME ENCANTÓ DESDE LA PRIMERA VEZ , LAS ANTERIORES CANCIONES DE SOMI LAS TUVE QUE ESCUCHAR VARIAS VECES PARA QUE ME ENCANTE , XOXO ME ENCANTA!!!!!!!
Fun fact: SOMI’s making my day so much better with her new song
Todos estamos listos para volver a XOXO un éxito, ella se lo merece!
Another Song Another Masterpiece VISUALS,RAP,VOCALS,DANCE,EVERYTHING IS A MASTERRPIECE SOMI A TALENTED QUEEN!!!!
Faço músicas no meu quarto, estou orando todos os dias para que ouçam minhas músicas. Fé em Deus e na caminhada.
Com toda certeza você ainda estará no topo,você é incrível e super talentosa
SOMI IS JUST GETTING BETTER EVERY COMEBACK ISTG IF THIS DOESN’T GET LOTS OF MUSIC SHOW WINS IM THROWING HANDS
Жить надо так, что бы сама Соми написала песню про ХО, хаахаахахахахах.
the lyrics, beat, outfits, storyline, production, and the vocal are stunning! the comeback that we deserve! <33
I definitely love the concepts in every Somi's comebacks. I can feel the Western vibe, the black label/YG style and the scene at 2:05 brought me back to IkON's MV What's Wrong. The performers/dancers costumes and the mascots reminds me of it. This girl just keeps getting better and better. She deserves it anyway after what she's been through. Keep on shining and being yourself Princess.🌺
"Plenty fish up in the sea, but they don't swim like me" -SOMI
Rating this comeback as of now: 8.5/10 Vocals:Somi's voice is really captivating, I really love her voice, the pre chorus and the chorus and he bridge oml- Rap:Not bad, better than dumb dumb tbh
Ayuda con la promoción, dale mucho cariño (somii), es increíble, en serio !! Las canciones son increíbles y ella tiene mucho talento. Refiera xoxo (álbum) a amigos y familiares, ayude a correr la voz. Trabajó y trabaja mucho, es una inspiración..
No puedo esperar más siento que será todo un HIT
Somi is very talented and hardworking but people don't notice this 😓. I don't know why there are so many dislikes. She deserves all of the love ❤️❤️ keep supporting Somi ❤️❤️❤️❤️.
WOW!  After listening to all of the songs from her XOXO album, you can see she has truly found her identity as a solo artist.  Her confidence has grown over her past performances/MVs and that’s super impressive.  But this MV made it much more evident to her fans around the world watching/listening to her music that she has much more to offer and we can’t wait to see more of what she is capable of in the near future as a solo artist. 
Can we appreciate the fact that Somi writes and composes her own song , in her album maximum of the tracks she participated in song writing and composing , one track is written all by herself !!! #risingstarjeonsomi
Sin duda tendré ese ''X O X O'' en mi cabeza durante mucho tiempo.
I love how Somi finally solidifies herself as a solo artist this year... I’m so emotional rn... I couldn’t be more prouder of her T__T
You can really see how much she's regained confidence in herself! We love you somi and will forever support you! Thank you for the beautiful songs
I'm loving how many kpop fans are finally hyping and appreciating Somi, She clearly deserves it! I'm so proud of you Somi <3
I don't understand the lyrics but, Literally I feel like this song is so adjustable to listen in any mood wether you're happy, sad, energetic, angry etc because this is just woooow! Lot's of love from INDIA . ❤️❤️❤️
This song is just so good, I feel in love at first listen! Somi really improves every comeback and always surprises me even more. Can't wait to listen to the rest of the album!
Conocí el año pasado a Somi por un video que me apareció como recomendación en facebook, sinceramente su música no es mucho de mi estilo, pero ella me cae demasiado bien, es muy linda y muy talentosa, cuando salió Dumb Dumb amé la canción desde el primer momento, y aún sigo pensando si volverme su fan, por el momento, voy a apoyarla con este cb </3 espero que logre mucho
Somi keeps growing more famous everyday! She made a great decision to continue her career under THEBLACKLABEL. I'm a fan of Somi but I'm still like getting to know her more. Thank you to Blinks, YG stans, etc for supporting Somi. And ofc Sommungchis let's keep giving her love and support!!
Amo amo amo amo hasta el infinito esta canción, está hermosa, es una obra de arte inigualable, hasta que salió la canción no sabía que me iba a hacer tan feliz <3
3:21 a Somi se le cae el botón d la dimanita igual q su primer trofeo. Grande Somi basando sus mvs en cosas reales😍😍😍
Popular opinion : Everyone agrees that SOMI Vocals is  Amazing ❤️‍🔥
This song is not kind of loud and it has a sense of rhythm, it's so nice to replay this song on ears!
Olha o hino passando! Amei ta simplesmente perfeita
Me encanto la canción es simplemente hermosa sigue así SOMI siempre apoyándote lo haces increíble <3
This is the most unique mv concept i've ever seen it feels so refreshing to see something new, it's like a wattpad fiction coming alive and holy the aesthetic visuals!! ♡_♡
The way she refers to Jennie’s “SOLO”. OMG, I stand this SISTERHOOD.
She improved her vocals, rap, confidence, dance i just fell in love with her vocals, confidence, rap, dance love you somi keep going we are with you💞💝💗🥰💖
If XOXO by Exo is about falling in love and trying to hold you in their arms, XOXO by Somi is a savage response after a guy breaks your heart.  I love this song so much. Somi's never give us bad songs<3
Somi es increíble, me encanta cada vez más con cada nuevo lanzamiento, la amo. Queen Somi!
Adore la canción, el concepto, TODO!!! y sobre todo que Somi tenga participación en su álbum ♡
xoxo now officially can't get "Outta my head, after playing dumb dumb in repeat now all her b-sides made me love her more! I am so proud and excited for Somi's success, future musics and her career, she really deserve this success!
Somi proving that she is the best soloist!
I feel very nostalgic right now, seeing Somi grow up makes me so happy and proud, she is really a complete artist. 
Omg can't wait Somi is really talented and finally she's getting what she deserves a full album  XOXO
the TO BE CONTINUED at the end makes me so happy knowing she's gonna give us even more to look forward to😍
Somi can sing, dance and even act. She got it all.
This music is actually something that sounds missing from YG for the past few years! Thank u, Somi for bringing this back
This song is a masterpiece. I really love that chorus part, the meaning just make me "wooh" 😬👍
Que hermosa canción y ella se ve tan espectacular y brillante como siempre!! I really like this song and she looks soooo stunning 😻 glad to see this amazing MV. Latinos loves Jeon Somi ♥️♥️♥️♥️♥️♥️
AFTER "DUMB DUMB" RISING "XOXO" Somi grows up to be a great soloist and we know that in the end he will be loved by all people Thank you BLACKLABEL for taking care of Somi and turning her into a better person
Ustedes no saben, pero quiero una colaboración de Somi con Blackpink 😭🥺  La canción es arte
Somi is one of the great musician in music industry, she took over half of the songs in composing and making the lyrics and that's what you call an all rounder, for short a FULL PACKAGE artist.
Somi in Dumb Dumb : shy girl meeting her boyfriend for the first time Somi : badass girl taking revenge on her ex who has cheated on her
I love her confidence so much, like really i love seeing her this way, such a talented and beautiful girl Somi ahhh
I'm so proud of Somi !! She has come a long way since she was introduced to kpop world. And now she is having her first full album. Every idol dream. She works so hard for this album and now it's our time to pay her hard work. Sommungchi, let's support her till the end ! 🤍
This is the most unique mv concept i've ever seen it feels so refreshing to see something new, it's like a wattpad fiction coming alive and holy the aesthetic visuals!! ♡_♡
this sounds like the type of song that i will hear later and smile while thinking "ah, the nostalgia" aNYWAYS QUEEN SOMI IS BAAACCKK  💅
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
Solo se necesita uns palabra para describir esta canción "perfección" ❤️❤️
Seriously love everything about this song!!! Even the MV is so beautiful ugh. Been waiting for our Somi's album and yes, IT IS FREAKING WORTH IT! Xoxo<3
This song is so good, you are making bops in every comeback Somi. One day, she is going to be one of the big soloist trust me.
MOST POPULAR FACT : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGEL . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGEL THANKS GOD
Gracias a esta canción he pensado en empezar a stanear a Somi, alguien me puede dar datos sobre ella? O alguna guía?
This troupe where the girl and her friends takes revenge on her cheating boyfriend is definitely not original, but this song and these outfits are pretty fun! Those people who said Somi wouldn't be a good soloist have either taken back what they said or are missing out.
Esta cancion es nada mas que arte!! :D Tus fans de latinoamerica te apoyan <3
Somi's vocals are no joke she's a literall queen 👑
Somi has finally becoming the artist I always knew she had in her. Her confidence is growing with each comeback and the over quality of everything is getting better and better! Keep shining, Somi💕
Y otra vez me encanto la canción...todas sus canciones son arte,TE AMAMOS SOMI
My theory : Somi getting revenge on her ex boyfriend is imagination since  she was writing it all down on the notebook that she want to do it.
J'adore ce nouveau son, j'espère qu'elle va en  ressortir plein d'autre et qu'elle va continuer ainsi sur ce chemin :)
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
After SWF, who here is waiting for the ending credits and wants to know who the choreographer is. And it turned out to be Leejung!!! as expected she's so great i love her ♡  Anyway, the mv and song so amazing and cool! I love how she's growing into her artistry and becoming more and more confident with each comeback ❤️
somi is one of those artists that improves and changes with every comeback she has
I used to be a fan, but after hearing this masterpiece I'm a whole air conditioner
와 진짜 소미언니 하이틴 감성도 너무 좋고 음색도 너무 좋고 노래도 너무 내스타일인❤️❤️
The way they've formed the storyline by starting with Dumb Dumb and continuing with XOXO is just awesome
Eu amei pqp, essa vibe combina tanto com ela, e batida tá incrível.
SHE’S SO PRETTY!! COOL!! TALENTED!! AND HER VOCALS IS EVERYTHING!!!! SHE’S HAVE HER OWN CHARACTER FOR ALL HER SONG!!!! 😍🥰❤️❤️ YOU’RE AMAZING SOMIIIII❣️❣️❣️❣️WE LOVE YOU!! AND SO PROUD OF YOU😍💐❤️❤️
JEON SOMI'S DIVERSITY AND DYNAMIC REALLY. IMAGINE FOR 2 YEARS SHE ABLE TO GROW THIS MUCH. TBL GAVE HER A LOT OF FREEDOM IN ANY ASPECT THAT HELPS  SHOWCASE HER ABILITY AND FLEXIBILITY AS AN ARTIST. SO PROUD AND HAPPY FOR U QUEEN 💖
하이틴퀸이다 ㅠ ㅠ 밀고가는 컨셉 개찰떡이여서 마음에 평화가 온다 ...
Danggg, look at the folks on her creative team: kiel tutin again, leejung, pink sweat$, pony! Well done 👏
Somi , She is a marvelous attractive existence! her dancing in the floor is my aesthetic !!
Everyone Agrees that JEON SOMI IS MORE THAN PERFECT
Aww, so great seeing how Somi is indeed evolving musically each comeback! Love how this song was easy to listen to on the ears. Congrats, Somi! Another bop 🥰
The thing I found about Somi's songs is being enough getting into your ears just once listening. Somi, I love this song too. ❤️❤️
This would probably my favorite from all of her songs by far, this is such a vibe. She's improving more and more...
Somi's songs will never dissapointed me!!!!!! OMGGGG THIS SO GOOD
This is AMAZING x It’s like a different side of Somi x I also noticed at 2:01 that she says glowing like solo and does the hand symbol that Jennie does in her  song solo x
Somi doesn't have a single bad song !!
Everyone Agreed that Somi is really a living barbie doll ✨
this song will be one of the most iconic songs in kpop.. let's honor our queen somi
The flow of the rap is so so addicting and bop
Am I not the only one who laugh at the ending?  The dog, the boy and Somi was just so cute! I cannot handle their cuteness, huhu! Heeelppp!!!
i love how most blinks support SOMI she's truly talented!!
as my imagine, somi's song can't fail to getting my attention. please give many support and love to comeback somi. happy watching everyone. succes for your comeback my gurlll~.
This is a masterpiece, I can't imagine how many NO. 1 this song will get！！
Somi tiene la belleza de una muñeca 👑💕
Is this the same  Jeon Somi I know?? Wow! The growth! Vocally and visually!! Stunning!! THIS song is so bad ass makes me want to breakup with my boyfriend just so I can jam to this everyday lol. Congratulations SomSom!!  Job well done ..let's grab this year by the throat and go for the win.
her vocals improved so much. that depth. oooh.
The chorus is just so addicting, im keep repeating it
역시 짱소미 언니 💗👍👍👍👍
wow me encanto todooo parece una serie, con el mismo chico del anterior Mv quiero seguir viendo esta historia :P con mas canciones amee
es una de las mejores canciones que e escuchado  su voz estan hermosa como un angel
Saludos desde México, te queremos mucho SOMI, mucha suerte, sigue adelante <3,brilla como siempre querida
I was a fan of Somi but after this masterpiece I became a whole air conditioner
I love this song. Somi is only going to get better going forward. Seeing so much growth from her as a solo artist the last two years. Teddy, Somi and the black label did good. Ignore all the negative comments that say this isn't a good song. Their just spreading hate for no good reason. People had doubts about her going solo and her being at the blacklabel but she's grown so much as an artist. All the doubts should be extinguished. Any other label wouldn't have helped her like the blacklabel did with her growth as an artist.
I love the way she added solo reference. 2:01 She wore a blue dress with one off shoulder, Jennie wears a blue one in the pool scene and during her performance (the most famous one) she wore ono off shoulder red so somi wore both combined :) Like I  thought the man behind the mask is the same from dumb dumb. This gives me lovesick girls vibe but somi version. The scene where somi wears white fluffy hat reminds me of jimin ;)  (no ship)
The Black Label has been doing a good job promoting the last two singles she released. Hopefully she doesn’t disappear for 2 years again
THIS IS REALLY AMAZING! SOMI DID AN EXCELLENT JOB! THE SONG IS AMAZING!! PROUD OF YOU QUEEN!!
Somi doesn't realize this, but she making everyone's day better
EVERYTHING IS AMAZING, STAN QUEEN SOMI 🤍
This song is pure gold, I love it so much
Popular Opinion : Somi is one of the best soloist ever to exist
SOMI is not just an Idol. She's a girl a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. She inspire Many. SOMI is an Icon and a Queen!!. I'm Beyond proud of her.
Somi’s body is a masterpiece
와 이제 소미가 본인 색을 찾은거 같아서 너무 행복하다ㅠㅠ 한국의 하이틴 로드리게즈 씹어먹어줬으면!!!
Vamos conseguir os 10 milhões em 24h ❤️
WoW I love the vibe of the song. Somi me gusta tu evolución. Sigue creciendo como artista que eres fantástica.
(1:47) this “don’t speak” part and the “so pretty” (1:54) right after are just priceless and gave another vibe to the song
ame todos los vestuarios SOMI se veia realmente hermosa ME ENCANTO MUCHO EL MV ESTA SUPER CHEVERE <3
Somi is getting better and better in her every comeback. She's literally shining in kpop industry. Love her so much💗
This YG's model guy is so exciting to our heart.
Dumb Dumb got 10M views in 24hrs so let’s try to get this to 12M-15M. It will be one of the most viewed mvs for a soloist
Jennie: "bichi naneun solo" Somi: "bichi naneun solo"  Jennie: that's my girl😎
미친 팝송 느낌 에반데....?? 전나 내 스탈..... 전소미라는 장르를 만들다니 미쳣다.........
NO ONE’S GONNA TALK ABOUT THAT 비치 나는 SOLO LINE??? THAT WAS SO AMAZINGGGGG
I love how the songs are connected and that we get an actual story. So excited for the next part!
I can see LSG, OTG, and SOLO concept and I love how SOMI pull it off all together. Plus the lyrics similarities with SOLO AND AIIYL (I DON'T KNOW IF TEDDY OPPA IS BROKEN HEARTED but the songs he make is for broken hearted people HAHAHA) but anyway, the song is so good. Somi you're one of the greatest singer in the world!!!
The relevancy of Jennie's solo even after 3 years, and yes somi girl give us everything!
OMG I'M OBSSESSED WITH THIS SONG. I'VE BEEN REPEATING IT SINCE IT WAS RELEASED
THE BLACK LABEL IS GONNA TO FAMOUS WITH THE HELP OF OUR BEAUTIFUL GIRL JEON SOMI
Somi never disappoint us there is no bad songs of somi she is literally the best solo singer. I love somi
Them: " Don't destroy someone's property " Somi: not in my watch
This is perfect example of mv which is targeted for foreign fans but still singing in korean. Respect Somi, I love all her songs
That tribute to her unnie Jennie's solo is soo good. The song is a bop. Happy for her and wishing her the best ahead
This song is a bop, i swear.
ahahaa amo esta cancion ¿como hace somi para sorprenderme en cada comeback? es increible<3 fan de latinoamerica presente
She just keeps on getting better and better
I love Somi as a soloist so freaking much! Every comeback is like a breath of fresh air
SHE DESERVES A LOT OF WINS!!
Vamos hay que apoyar a Somi y darle amor a xoxo  💖 💓
I know I'm gonna get cancelled for this but isn't SOMI'S 'XOXO' sounds like it's copied from somewhere? The beat, the concept, the vibes, everything all sounds familiar. I just can't pinpoint exactly what I've heard it. Wait I figured it out!  IT SOUNDS LIKE SONG OF THE YEAR!!!
Can't wait for next cb. The story of the mv so interesting. It's connected with dumb dumb mv. And the song so good. I love it
The whole mv is the proof that she is the QUEEN
I know I'm gonna get cancelled for this but isn't SOMI'S 'XOXO' sounds like it's copied from somewhere? The beat, the concept, the vibes, everything all sounds familiar. I just can't pinpoint exactly what I've heard it. Wait I figured it out!  IT SOUNDS LIKE SONG OF THE YEAR!!!
Nobody can change my thoughts that she always releases bop songs. I love you girl!!!!
This song made me to listen to all your music now. Keep it up! Nice job Black Label. Awesome job Jeon Somi!
Somi can write , compose , sing , rap , dance and her visuals are on another level. She is a perfect soloist and an absolute ACE!
노래넘좋은데 ? 와
I swear her song keeps on getting better and better!!
She deserves everything. Like thank God she left JYP.
Finally the wait is over.. she's captivating. Somi never dissapoints. Go girl 🔥
Estamos todos de acuerdo que el ex esta buenísimo 😍🤭🤭🤭🤭🤭
Somi is very charming and charismatic!  The songs are wonderful, I have added all new from the album. Keep on going, don’t stop! I support you!
Blackpink reference if u didn't notice  0:57 Lisa's LSG sledge hammer scene  1:23 pink car from LSG ending scene  2:00 Jennie's SOLO chorus and dance
뮤비 색감도 예쁘고 소미는 연기도 잘하고❤
THE CHORUS IS EVERYTHING!!!
THE BLACK LABEL IS GONNA TO FAMOUS WITH THE HELP OF OUR BEAUTIFUL GIRL JEON SOMI
The fits are just 😍 Gee Eun really serves with that styling 👏🏼 And OMG JEON SOMI!! She’s like everyone’s bestfriend, I just get this really cool/crazy good vibe on her 😂
THE OUTFITS AND VISUALS IN THIS MV ARE INSANE
4세대 여돌 솔로 탑은 너다 소미야... 미쳤네 개이뻐....노래도 엄청 잘하고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
La continuación de Dumb dumb esta potente Somi la mejor solista del kpop quien conmigo?!!
Her shouting out jennie's solo is the best!!!
2 comebacks in a year, this is a miracle! I love Somi!
Her "oooh" sounds really angelic. She's improved a lot as singer as well. So proud of my Queen!!
VAMOS FANS LATINOS APOYEMOS A NUESTRA HERMOSA SOMI
This is such a bop ..I can hear it a thousand times and never get bored...and I really liked the part before the rap when she danced Jennie's SOLO step ..this shows that they are best friends...❤️
dumb dumb때 의외로 와이지가 청순컨셉으로 가나했더니 역시 걸크였엌ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 멋있다...하이틴 걸크여서 너무 좋아....소미언니 사랑해
this is a relaxing song , go on Somi fighting
the reason why so many people want to debut under YG and jealous of them bcs YG always produce everything based their artist character
Although it sounds like a slowed down version of Lovesick Girls, I still dig it. Both were produced(at least in part) by Teddy so it makes sense... but the girls still shine nonetheless
ESTA ES LA CONTINUACIÓN DE LA HISTORIA DE LOVE SICK GIRLS ,,SOMI LE HACE JUSTICIA A BLACKÍNK
ESTA ES LA CONTINUACIÓN DE LA HISTORIA DE LOVE SICK GIRLS ,,SOMI LE HACE JUSTICIA A BLACKÍNK
The songs that Somi sings are always good and fun to listen to! Thank you Princess Somi!
E A REFERÊNCIA A "SOLO" DA JENNIE, QUEM AMOU?
소미 식스틴때부터 쭉 지켜봤던 사람으로써 진짜 뿌듯하다.. 애기 솜에서 완전 하이틴 여주가됐네 기특해..ㅎ 노래도 진짜 좋다
Suka banget sumpah
프로듀스 101부터 소미 사랑해 넘치는 비주얼...아아아아 내 맘
Как и ожидалось, Соми спела волшебно.
somi você tá incrível, me apaixonei desde a primeira música que escutei…e assa aqui tá perfeita💗
muy buena canción Somi volvió a superar mis expectativas.
I Love how The Blacklabel treats Somi, they didn't waste her talent. She's Growing as an Artist. Look how amazing She's is.
Cuando creció tanto esta chica?? WOW impresionante, simplemente increíble Somi es realmente una gran solista todas sus canciones están geniales, ojalá dejen de subestimarla y valoren más su esfuerzo y trabajo duro!!!
이노래는대박날것입니다 10 월30 일  성지순례
S= Strongest Queen( cz she has faced every difficulty like a Queen she is) O= Optimist idol( She always has a positive attitude and kind innocent vibe) M= Mesmerising Eyes( I'm whipped for her eyes) I= Insanely talented ( talent is second name)
Somi es hermosa y es una canción muy buena, a mi parecer una de las mejores que ha sacado, las referencias del video (opinión personal) o que me recordaron a MV anteriores fueron a:  Not Shy - Itzy. (Escena de la persecución del auto). Lovesick Girl - BlackPink. (Escena de Lisa). 
NINE THOUSAND SEVEN HUNDRED DISLIKES LIKE SERIOUSLY WHY R PEOPLE DISLIKING IT IS IT BECAUSE THEY DID NOT LIKE THE SONG OR JUST JEALOUS OR REMOVING THEIR FRUSTRATION OF SOMEONE ELSE ON SOMIS SONG
YO SABIA QUE SOMI LA IBA ROMPER CON ESTE REGRESO, NO DUDE NI UN SEGUNDO. Apoyemosla <33
La amo la amo encerio! Todas sus canciones son arte! Ame está canción, el ritmo, las letras, el concepto del vídeo, la voz, la coreografía y su visual! Todo en ella es talento! Literal está canción no me la puedo sacar de mi cabeza! 🥴♥️
Fantástico,  essa música é muito boa!
Let's all take a moment to appreciate the production team for this amazingly creative video! They really showed off the song in a badass and pretty way!  And Somi, you must've worked hard to get them abs, we love a hardworking and strong gal!! Amazing artistry as always!!
The production, vocals, mv, somi, her looks, outfits, location, lyrics everything is perfect.  QUEEN SOMI IS BACK TO STEAL YOUR HEARTS SO BETTER BE CAREFUL
Somi was born to be a soloist! She's just thriving and living her best life now. What an awesome comeback 🔥🔥🔥
She is very talented  After listening the whole album, I officially become her fan 🙆‍♀️🙆‍♀️❣️ Love you somi
I'm especially in love with the chorus part, it fits her voice so well and the choreography flowed so well with it. In fact I love this even more than "Dumb Dumb"
I feel like I only understand what Somi is trying to say through out her MVs. probably because I'm still in highschool and I have almost the same feeling as her 🤔  edit: not to forget how i like the black label always put credits at the end of Somi's song
She's improved alot! Standing applause for Our Queen Somi!!
Fans Latinos !!!  Sigamos apoyando el gran talento de SOMI XOXO
This concept is so badass and girly, its like "pretty" savage (not the song) It extremely fits Somi a lot  I love it so much
increíble ¡Eres la mejor, SOMI!
everyone agrees that somi isnt a human she is literally an angle 💓
I'm so happy to see SOMI's improvements and development as an artist every comeback. She's growing beautifully, and I AM MORE THAN PROUD!!!
who else likes that there’s a theme to her MVs? The joy i get is unexplainable…
This song is stuck in my head, now I'm gonna add that to my favourite playlist and listen to this again and again in a loop...
The real MASTERPIECE damn, The real MASTER PERFORMER. Somi knows what she is doing, one of the best songs ever heard . Go SOMI GO XOXO ❤️
can I just give props to YG/Black Label and Somi for producing another song this year? ty to YG/Black Label for realsing it and to Somi for working hard on the songs
Catchy song, it's also well delivered with right attitude. Is it just me or there are some CL reference in her outfits?? Anyhow that's the cool crossover I never knew I needed! Love this!
That "solo"! I just can't handle it! Jennie and Somi are both my biases. Looking forward for your collab queens hehe
Oh My Gosh, this girl has created a new revolution among the great soloists.
Somi's mv always has such a joyous and surprising closing :")
Somi's really great. He's doing his best, he's wrapping up the songs, he's trying so hard, please give him your support. I love you somi
Ohh I'm in love with the song  and it somehow gives off Christmas vibe.. Perfect for this season Once again Somi slayed Lots of love to xoxo and Somi<3
Somi tiene el poder de que su canciones se vuelvan muy adictivas ♡ .
Everything in the album is insanely good!!
I'm not IOI stan, but now i know why she get the 1st place, she is queen!!!
The music video is a MASTERPIECE!  Love the ending part ...
i love how most blinks supports Somi, she's truly talented!
LEEJUNG choreographing one of Somi’s song again makes me so happy
Fact: Every Somi song always boost our spirits!!
This song is EVERYTHING!! I definitely feel like this concept suits her really well:)
The song is so Good! Ever since WYWF, Somi definitely found her signature sound&color. She getting better each comeback!
"There's a lot of fish in the sea but they don't swim like me'' I don't know if I'm the only one hearing this for the first time but I had a major 'Whoa hold up' moment there. This is the latest most sassy iconic line I've heard. Loving the song & MV.
Somi being a soloist is the best decision she had. She standout alone. I love her!!
Or my god he prayed to you every 10 minutes because you are perfect you have achieved a lot this album represents how much you have achieved 😭
she's the coolest soloist in whole kpop industry. Queen indeed!!!
I never regret loving Somi. I love her music, she's my style.
This is another bop song, i'm so excited to have the album, please support her by buying her album :)
Reina SOMI ES PERFECTA DIAMANTE EN BRUTO ALZANDO SU CORONA . I LOVE JEONSOMI LATINOAMERICA ESTA CONTIGO
I'm addicted help i can't stop listening to this . This is soo good . I can see her as one of the most popular soloists of kpop in the near future .Just wait and watch queen somi coming for y'all.
Damn… she killed it!!!! Whoa.. JEON SOMI IS SO PRETTY!!! I can’t handle it..
I AM SO ADDICTED TO HEARING THIS SONG, THIS IS THE OTHER SIDE OF SOMI HE CAN EVEN WRITE THIS SONG PERFECTLY, GIVE AN APPLICATION TO OUR QUEEN SOMI
4번 Anymore 는 주류 팝성향 장르지만 거기에 R&B를 살짝 얹혀 표현해내는 능ㄹ력과 또한 앞 전주에 중저음 깔아내는 소미의 매력적 보컬 음색과 테크닉에 다시 한번 놀란다.. 영어곡이래도 감각적 디테일에서 사운드와 케미가 일품이다.ㅠㅠ
Eu quero que o mundo conheça essa pessoa do bem 💖
Somi's daddy driving, jennie solo signature line, and the lil puppy is always iconic in this MV. I really like this song and the MV is so catchy. Good job urii somi ❤
As usual, JEON SOMI didn't disappoint!!!
She's literally a queen
XOXO  The instrumental are so nice and also means everything in the music video is out of the world 🥰🥰🥰 .. Especially SOMI'S new look is killing me ❤️❤️❤️...
So talented <3 JYP is right when he said Somi has a star quality. You never fail to amaze me, Somiyaaaaa <3 We love you, always
I swear to God this album is the masterpiece by Somi so far!!! Btw, this song is produced by Pink Sweats too???? OMG you go girlllllll!!! Getting acknowledged right & left!!! Wohoooo!
Somi ga pernah gagal<3
Magnífico, hermoso, espectacular. Felicidades Somi. Siempre seré tu fan (◍•ᴗ•◍)(・∀・)(◕ᴗ◕✿)
It's sooooo creative!!! The way that she said "I'm shining solo" (in Korean) and using that Lisa's instrument to crash a car, etc made this music video more impressive!
This MV deserved to hit more million views.. Our Somi never fails us to have a great every time she's having a comeback ❤️❤️❤️
2:00 that proves somi’s blackpink’s friendship, so cute
Grande SOMI!!! Me encantó <3 Fans latinos repórtense!! Sigamos apoyando a SOMI :) <3
Jyp lost a masterpiece. I love her songs it's so refreshing
All her songs are so addictive I swear
Somi doing jennie's iconic step YES QUEEN THANGS!!! Somi really outdo herself this time.
Somi's mvs are always so fantastic! If there's one thing YG knows how to do, it’s making a good mv 🔥
Her music keeps getting better. I really like the chorus. The mv is so cool too, though I thought the scene in the beginning where her friends tell her about her bf was unnecessary because the song itself talks about it
이 여자는 어떻게 나쁜 노래가 없고, 매번 컴백할 때마다 그녀는 자신을 훨씬 능가합니다! 진지하게, 이번 뮤직비디오의 미학, 곡의 비트, 목소리, 모든 것이 완벽하다. Somi는 당신이 이겼다는 것을 알고 있으며 우리를 매우 자랑스럽고 행복하게 만듭니다.
For y'all complaining about the similarity in the cars... don't forget that if you closely watch Somi's Birthday mv, there was actually THREE similar cars to the ones in her teaser and Blackpinks LSG mv, but with different colors. I dunno what else to say but just putting it out their for them haters claiming she's recycling blacpinks props...
Song is a total bop, the length is just enough, not too short, not too long so that's good in my book, tho the creative side inside of me was questioning the opening scene so much because you know the golden rule for writers, "show, don't tell". Maybe they deliberately did it to stand out, but eh idk lol.
2:01 빛이 나는 솔로  Somi jeon xoxo 놀라운 💖
All Somi’s comebacks are so good
THE VISUALS, THE SET, THE VIDEO, THE SONG. EVERY THING IS SOOO GOOD!!!
She nailed in this comeback.
c'mon, let's get somi what she deserves
The more I listen, the more it gets addicting
한편으론 이런 생각든다..갠적으로 '벌스데이' 이후 종전까지 발표한 곡들은 웬지 넘 식상한 콘셉에 음악적 완성도에서 좀 떨어진다 생각했는데..지금 XOXO와 나머지 신곡 3곡이 '벌스데이' 이어 곧바로 연타로 나왔었으면 더 좋았지 않나 싶을정도로, 이런 멋진 신곡 4곡을 그동안 왜이리 숨겨두고 뜸틀였는지원~^^
somi's getting the recognition she deserves and i'm living for it!
This song is just amazing. I think I have listened to it more that 20 times. It is that good!
I feel that when I listen to Somi's songs, it's so powerful that I fell in love with her beautiful voice.
I'm really getting addicted to somi and her songs
Somiiiiiii my lop T_T
SHE IS FAIRY FROM HEAVEN,A PERFECT SOLOIST AND INSPIRATION OF EVERYONE WE ALL LOVE YOU SOMI ALSO ARMY,BLINK....
Even the teaser was amazing and this full MV is on another level 🔥 Queen 👑 Somi proud of you
I am so excited! why is time so slow? I can't wait for her album. Somi, we are so proud of you and witnessing your growth since sixteen until you became a successful solo artist, you deserve this!
somi just keeps getting better every cb fr so proud of her
this song gives so much nostalgic feeling why am i sad rn
Somi serving and never disappointing as usual
Aquí una blink apoyando a somi 💞 me encanto el comeback y estoy feliz por su álbum
The fact that she used the line from Jennie's "Solo"  and also did the main step at  2:01  🤩🤩🤩🤩 .......gosh this song is soo addicting 🤩🤩
she's shining ✨✨ 2021 is really her year. couldn't imagine if she debuted with twice or itzy (no hate to them, i love them) it's just she really shines as a solo artist
I love the song, the artist, the drama, the story, the mv, the references, the outfits and evrything about it and SOMI I sooooooo LOVE YOUUUU
This is her best comeback so far but the music video 😂🙈 let's be honest, male artists could never do something like this
Why is no one talking about Semi’s Dad being the Police Officer!!!!!!
So no one's gonna talk about the ex boyfriend like he's so handsome,but the music is so good tho like for real  it's so addictive
Yaaaa somii YOU ARE A LITERAL QUEEN....GO ROCK THE WORLD.. LOVE YOUR COMEBACK AND YOU!!!,❤️❤️💜
TEDDY never disappoints. Thanks for taking care of SOMI.
This is prolly my favorite song of hers. She killed it omg
I am obsessed with this song.
The chorus choreo is strikingg
I'm so happy for all the success she has obtained in a short amount of time I love her so much 🖤🤍
her body is beautiful. she must have worked hard for it. good job somi for an amazing comeback. song, mv, vocal, dance, and visual are perfect 100%.
Am I only the one who feels Not Shy and On the Ground throughout the video? nonetheless Somi's comeback is fire!
2:00 AAAAAAAA ES LA PARTE DE JENNIE EN SOLOO AAAAAAAAAAA Me encantó Somi <3
this is one of the songs that i actually like at first listen… gives me lovesick girls vibe, especially the chorus. well, except the concepts are different, or is it? anyway, that little solo reference tho!
Hands down to the amount of production team behind the song and mv.
honestly, this MV and song is on another level !!! great job SOMI~
I'm glad she's getting they hype she deserved well done Queen hey you drop this  👑
the visuals, outfits and hairstyles in this mv is literally what i live for
pink sweat$ contributed to this song no wonder it's so catchy!!!
Somi really said "sorry not sorry boy" and that's on period!
LEE JUNG AS THE CHOREOGRAPHER WOW AND THAT JENNIE 'SOLO' DANCE MOVE!
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
Песня очень понравилась, вроде и спокойная, но в тоже время качает. Соми молодец!
우리쏨🥰❤️ 이번에도 최고야 역시 갓소미❤️  하고싶은거 다해‼️ 뮤비에 쏨특기도 나오게 해준 감독님 멋쟁이,,,❤️
En conclusión no goshten tengan la valentía de terminar con alguien directamente, eso es algo importante y se llama responsabilidad afectiva
I’m glad TBL is letting our Somi have a freedom to do her music towards us 😭✨ Love ya’ Somi 💛
ES MUY BUENA LA CANCION, EL MV, TODOOOO somi te amooo
Me encanta la canción. Extrañaba tanto a Somi y ahora sí vamos a todos a darle nuestro completo amor y apoyo a nuestra línda bebé y reina Somi.
How gorgeous Jeon Somi is. The most perfect  soloist I've ever seen.
BLINK apoyando el talento femenino <3 Somi se la rifo con esta canción
Somi en XOXO: Bueno Dumb Dumb, como no me quisiste te quemo la casa, el auto y me robo tu perro, bye!  Esta canción es increíble!!! I love You Somi!
I love this song and Somi very much even though this song makes me feel sad I don't know why😭. I love it!
와우👏👏👏  소미가 빛을 발하는 별이 되기 시작했다 그리고 ....
OMG!! Somi's finally getting what she deserves!! I can already see this song winning so many awards!!   Love you somi!!!
Let's make this masterpiece song reach 20M today     Fighting
⚡🌻Somi is so perfect and talented that what she plays turns to gold like this song.🍷✨
Everyone's talking about the song but somi abs at the end is just chef kiss
좋다좋다  소미언니 음색이 너무 좋다 뭘 하든 응원합니당
Jeon Somi never disappoints   JEON SOMI? JEON SOMI THE BEST SOLOIST  I LOVE YOU SOMI
TE AMO SOMI, ERES LO MEJOR QUE LE PASÓ A MÍ POBRE VIDA 😭🦶🤙
She definitely deserves all the success ❤️🎉
MEU DEUS, SOMI, VOCÊ É INCRIVELMENTE TALENTOSA A MÚSICA É TÃO BOA .
SOMI TE LA RIFAS ALV MERECES MUCHO MÁS!!! APOYO DESDE MÉXICO
I wish this has English version. The song is really amazing. XOXO MV, outfit, beat and SOMI defines real quality. What can we expect from YG Product.
I'm obsessed with this song and the  entire album tracks! I can't wait for the performance video and the stage performance. I bet it will be LIT ^^
So this is connected to “Dumb Dumb”? Omg, I love the plooooot, can’t wait for the continuation. Is she, Somi going to accept her lover again or will find a new one? ❌⭕️❌⭕️
이 노래는 내 머리에 박혀 있다..전소미는 나쁜 노래가 없어요... 그녀의 모든 노래들은 걸작이고 심미적이다..소미, 네가 너무 자랑스러워♡
This song deserve more viewers. Cuz it is the best solo song somi has ever released. Love You Jeon Somi.
I saw Somi live performance and I can say she gain a lot of confidence through out her solo... She more comfortable performing.. And find her own style to represent the song. I'm proud of you Somi.. Waiting for her concert.. But she only has 8 songs.. I hope TBL do something about her concert.. 👉🏻👈🏻
THIS  ALBUM IS ANOTHER ANTHEM SONG ! SARANGHAE SOMI YAH!!!1
WoW Somi is back with another masterpiece Two comebacks in one year is amazing Now I can't wait anymore
The budget the gave just--- Damn the blacklabel,you lucky and somi lucky,and we fans are lucky
We can’t ignore the fact that somi is a living barbie🌸😩
Im in love. She just getting prettier. The songs in the album is just PERFECT. SHE IS PERFECT TOO
I love the solo reference, it shows how great friends she is with jennie
나는 당신의 이층에 대한 비디오를보고 있었다고 생각했지만, 스미가 정말로 멋진이 노래를 멋지게 멋지게 멋지게 멋지게 생각하지 않는다고 생각했습니다. 🥺💜
처음부터 임팩트 있고 노래 정말 잘어울리는 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 사랑합니다
somi just proved to us that she's also one of teddy's greatest masterpiece 💘
Somi is back with another masterpiece - AGAIN!!!
Somi is so predictable she writes and composed her own song she is to talented but  EVERYONE say is this copy  Somi : i think is this your imagination is this my version If you love SOMI more than yourself than give me 👍🏻 more 👍🏻 than others
So exited to see Somi's comeback with her dad🥰
우리 멋진 소미가 다시 해냈고 모두가 그녀를 사랑하게 되었습니다. MV의 SOLO 댄스 동작. 제니와 소미의 우정은 굉장하다. 그는 마지막 장면에서 훌륭했습니다. 뮤직비디오, 노래, 모든 것이 레전드다. 굿나잇 소미!!!!사랑 해요 💞💞💗💗💟
I can't stop listening to this song, this is so good ㅠㅠ
Somi's songs is all 100% I really loved them and can't compare all of 'em omg ka SOMI!
She never disappoints! Yes somi let’s get a win
This song is addicted to me I really love this I am not a fan(not haters)of somi but when I listen to this song I think I am a fan of somi
no tiene un fandom grande pero acá estamos todos escuchando este temazo, Somi va a llegar re lejos de verdad
"Bish, na neun SOLO" lol Yasss Somi you tell himm
I knew this was going to be a amazing song. There are so many things I loved but highlights for me were-  1. Using jennie's solo line 2. Using the boy in dumb dumb as ex
Somi using Jennie's solo parts is just proving how they are besties love it. Blackpink's sister JEON SOMI💗
Let's give SOMI a more awards for this masterpiece
소미 얼굴 쳐다보다가 시간이 후딱 지나가는 뮤비. 천사인지 사람인 지 구분이 안 가 ... 넘넘 이쁘고 스타일링도 장난 없고.♡ 그나저나 2:33 소미 아부지??😆
Okay, now I'm convinced Somi is really Blackpink's sister. YUH.
2:01 yesssss she did Jennie's move in solo AHHHHH QUEENS!!!
WE MAY SPEAK DIFFERENT LANGUAGE BUT MUSIC IS A LANGUAGE WE FEEL THIS EVERYTIME
Before the MV release  2.1M Subs  After The Mv Release  2.14M Subs 
SOMI 가 가장 운이 좋은 팬덤이라는 데 모두 동의합니다.
ESTA ES LA CONTINUACIÓN DE LA HISTORIA DE LOVE SICK GIRLS ,,SOMI LE HACE JUSTICIA A BLACKÍNK
Me encanta esta puro arte , se que no viene al caso pero me hace recordar el álbum de EXO. Xoxo.
2:00 that reference to jennie's solo though 😍 somi's new album is sooo smooth love you girl <3
Teddy putting in all work into Somi ‘ comeback !! XOXO and Dumb Dumb are my fav songs of the year ! Somi you have worked so hard and shine so bright !! XOXO
너무좋다
THIS IS LITERALLY HER BEST SONG
I know I'm gonna get cancelled for this but isn't SOMI'S 'XOXO' sounds like it's copied from somewhere? The beat, the concept, the vibes, everything all sounds familiar. I just can't pinpoint exactly what I've heard it. Wait I figured it out!  IT SOUNDS LIKE SONG OF THE YEAR!!!
People say you never realise how long a minute can be until you exercise, you never realise how long a minute can be when a kpop song is about to premiere😩
하이틴갬성 진짜 미쳤어요!!! 오늘 마침 깔끔하게 해어졌는데 이노래 저한테 딱이네요!!! 하하
All of the Blackpink references are killing me!!!!! You did amazing Somi
언니 이번 앨범  XOXO도 내고, 이번 노래 너무 중독성있고, 너무 좋아!! XOXO~~~~!!
somethings you may not realize:  1). Jennie Solo ICONIC dance part 2). Somi's Daddy Driving a police car 3). Somi's ex BF used to be Somi's boyfriend in dumb dumb MV and he is a YG model.
ngl yg artist never dissapoint me
I'm very surprised by this, every time Somi's video music comes out I'm very surprised and immediately like it
2:01 "Bitch i na nun solo" DIOS, SOMI DANDO REFERENCIAS A JENNIE, TE AMO
#JeonSomi you did it again! You were meant to get the experience to be on different girl groups, that would get you ready to be a soloist… No doubt about it! In my eyes you are one of the top 3 soloists from South Korea. Keep it up talented & gorgeous lady! Keep it up! Looking forward to see you dominating the Global Music Industry! Love from the US ❤️
Out of all the mvs I have watched in my entire life, this one is the BEST amongst them. And Somi's vocals? Are you freaking kidding me? I feel like I should pay before even starting this whole video. CRYING SO PROUD
So nice to see somi receive lots of opportunities now than when she was in JYP. Lately she sounds and looks soooo confident and gorg! She's really meant for this kind of concept.
omg this is amazing! And I always love how colorful her MVs are!
True fact: Everyone who listen to This song is getting healed
Me encantó la historia del vídeo  Ame la canción  ¡¡¡Apoyen a XOXO!!
AAAAAAA SOMI KEREN BANGETTT
fun fact: SOMI combined JENNIE solo And LISA part broke the car...
Everyone agrees that SOMI isn't human, she's is an angel.
Aquí una Teume & Blink apoyando a los artistas de la YGA FAMILY!!!  ME ENCANTA DEMASIADO ESTA NUEVA CANCIÓN!!!
Jeon Somi , never disappoints. She is literally one of the best soloists in the industry. She has everything : visual , vocal , rap , dance and compose his songs. Stan Somi !
No estuve desde el principio pero vi toda la evolución que pasó y cada ves mejoro más sus talentos y la verdad que cuando debutó yo estaba en dudas de que si podría ser una buena solista pero igual le di oportunidad y ahora pienso que nació para ser solista la verdad estoy muy feliz y orgullosa de ella y que ahora sí está teniendo el reconocimiento que se merece y por fin tenemos álbum y no tuve que esperar un año para comback teníamos tres cansiones de ella no sabes cuánto espere este momento bueno fin de la carta
Fact: Jeon Somi can make anyone day better just by her songs and her vocals
Song: on point Aesthetic: on point Choreography: on point Jeon Somi: Queen
It's honestly such a pleasure to watch this Somi growth as an artist and a incredibly talented young woman. She's been through a lot and I hope she's content with what she's achieve now because she's lowkey THRIVING. I legit got goosebumps listening to this so Some honey, you're doing amazing. Keep slaying! Love you sososoosososoosoooooo muchhhh <3
Hermosa canción igual que la reina Somi, amo esta joya
Somi e perfeita uma solista incrível então porfavor vamos apoia gente >3
Particularmente amei mais Xoxo do que dumb Dumb. Essa música é totalmente meu gosto e mostra uma cor diferente da somi
I'm truly happy she's being recognised more and more..  she truly deserves it 😭✨
This song is so good,I kept on repeating it.Somi's smashing it she really has unique voice love you QUEEN 👑🖤XOXO.
This song is nostalgic and there's something that makes it special. I love how it was connected to her previous comeback. AND amazingly, I love how her voice and style kinda reflect YG artists, but with her unique vocals as well, of course. The "oooh" headtone part is reminiscent of Jisoo 0:25, her intro vocal is like Lisa's 0:35, the "bichi naneun solo" reference to Jennie 2:01, and the bridge part sounded like it was Lee Hi 
The sick beats in the chorus and the damn amazing vocals and don't even get me started on the choreography....like.....THIS IS FRICKING AMAZING. And baddie/heartbroken/over-him Somi just looks amazing and beautiful not that she was never beautiful before. ❤️🧡💛💚💙💜
Fun Fact-No matter from whatever fandom we’re, we still come here to see somi’s masterpiece!!
Esta canción es simplemente arte
Somi mejora con cada tema que saca, tiene un futuro brillante por delante
SÉRIO QUE OBRA DE ARTE APLAUDINDO DE PÉ TODO MUNDO
This again just confirms that somi fits perfectly at blacklabel I feel great for her. She gets to grow gradually every comeback I’ve been enjoying her artistry a lot
She’s beautiful, the song is great, she’s so vocally talented, killed the choreo and the FASHION!! Such cute looks
First off! Somi looks absolutely gorgeous! Second, the concept is amazing! I’m loving the story line. Like she falls in love then she gets betrayed and once she was betrayed she wants to get revenge, but in the end it was all just her imagination. LOVE IT! The choreo looks so good even though I’ve only seen a little bit of it! Also can we talk about vocals? Her vocals are literally FLIPPING AMAZING! The song is really good! I love how she can play a cute side and also like a badass side too! Proud of you SOMI!!!💗💗💗
The rhythm of the song is super passionate, Somi's voice is super surprising, her rap too, I definitely love XOXO
The tune is so pleasing and makes me feel like everything will get better eventually. It feels nice
Esta canción es arte, de verdad la amo!! se nota que será un éxito <3 sigan haciendo stream que Somi se lo merece 🥰
Fact: Somi’s beauty will last forever.
Okay. I came here expecting the usual crazy fun music. This bowled me over in a whole other way. Really..I wasn't expecting to love this as much as I do. I couldn't stop smiling throughout...even when the chorus made me want to cry. THIS IS SOOOO GOOOOOD!!
Loooooved this! Storyline, acting, outfits, everything was on point!
(2:01 the iconic solo signature!!)  She's really gets better and better every comeback!! Love youu <3 xoxo
She never failed us with her comeback! Im so obsessed with this song 🥰
Me gusto tu musica somi eres tan hermosaa, espero que al futuro seas una gran idol/artista te queremos <3
I can't stop playing it again & again, this music need a VERY VERY BIG AWARDS🔥🔥
She’s getting better and better every comeback  I love the song so much
Can't express how happy and proud I am having jeon somi songs in my life that helps me a lot to ease my downfalls and problems.
I'm so happy that people are finally appreciating Somi as talented soloist
I love the song, Somi doing great as a soloist. I love the "Solo" detail too. Love from a Jensetter, we support you Somi.
This is so uncertain, at last I will have an album and it is so great we craved it and there is no doubt that we will enjoy it so much. Somi is back and grander! <3
SOMI eres increible <3 te sigo desde tu debut y siempre en cada canción me dejas sin palabra, eres mi solista favorita <3
So digo uma coisa So a Jeon Somi no topo e ninguem acima dela !♡♡♡
This song is amazing, that dog is so cute and whether or not this is a happy ending we'll know in the next comeback. Till then, let's stream Queen somi's masterpieces. Can't wait for the next comback
Somi esta agarrando fuerza se alza su corona y sus fans  se consolidan con XOXO
Simplesmente, linda.
Nossa essa música já não sai da minha cabeça. Muito boa! Thanks Somi! I am really loving this song!
Such a bop, keep working hard for Somi sommungchis! She deserves a lot of success after giving us quality music and contents :*
Is no one going to talk about how beautiful the ex boyfriend is, and so is Somi
her MV's and choreographies ICONIC
OMGGG I'm so proud of SOMI!!! She is getting better over the years, LESSGOO ALBUM OF THE YEAR!!!!!!
TEAMO JEON SOMI <3 ERES UNA EXCELENTE ARTISTA, TIENES MUCHO TALENTO, DESDE SIXTEEN SUPE QUE TRIUNFARIAS <3
The addictive tune with her voice goes well!
SO HAPPYYYYY Somi rockin it with 2 comebacks this yearr and the songs keep getting BETTER
This song is so sick but also this mv really caught my eye THE STORY LINE 😩😭👏
THE QUEEN IS BACK!♥️,  EVERY SONG OF SOMI IS A MASTER PIECE😭
SOMI'S BEST COMEBACK 😭💖 LET'S GIVE OUR GIRL MORE WINS GUYS!
omg, lo ame, lo ame de principio a fin. Se lucieron con todo, Somi te staneare, ya estoy en proceso <3 I love you queen Yo todo el video riendo del 'conejo', supuestamente pobrecito el conejo y es un perro ._. jajaja
SOMI 's existence is a BOP.
We need to talk about how well she gets into the character!!
Dude I LIVE FOR SOMIS CONCEPTS. I literally get sad whenever the video ends like I WANT MORE also WHAT A BOMB ALBUM YOUVE GOT THERE SOMI I LOVED LOVED LOVED LISTENING TO IT thank you for your hard work luv ya ❌🅾️❌🅾️
She keeps improving! And this song is so catchy and can’t help keep on listening ❤️
How does she keep getting better everytime....Queen slays it all, I cant stop listening to this. STREAM XOXO  I love the extra subtitles.  The vibe I get is fantastic and it's an ALBUM.....Damn i can't ask for anything.
THIS WAS MOST DEFINITELY WORTH THE WAIT 💜 💜 💜
TF, IT'S SO DIFFERENT FROM THE OTHER SONGS SHE'S DONE AND I'M NOT COMPLAINING, BEST YG FEMALE SONG AFTER LOVESICK GIRLS ❤️🤘🎸🔥💣
Let's appreciate how pretty and how beautiful her voice is in this song. Don't call me dumb, you just disagree.
somi your songs are just WOW, i can't stop replaying them 😭😭
her songs are just on fire and on point!
As expected, this is another bop by our SOMSOM!!
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
I am very glad she found a home which who knows how to handle SOMI so well. from the concept, discography, outfits and everything. She really nailed this kind of concept.
Linda como sempre melhor presente de aniversário hoje pra mim foi essa música maravilhosa
She has a nostalgic yet different vibe, love her 💖
This is so good! she's such a talented Queen
No soy fan de Somi pero amo sus canciones, siempre sacando arte <3
yg never disappoints with their mv, they dont know whats a green screen
I love her all songs~~ So,I'm going to Stan her now!her visual and her voice is no joke!!Queen indeed...
The song is so catchy and relatable ✨ So proud of our beautiful and talented JEON SOMI 💜🦋✨
Somi is a a queen and waiting for your next comeback was so worth it because this is the litteral defintion of a masterpiece!
JEON SOMIIIIIIIIIII!!!! É ELAAAAAA A MAIORRRRR❤❤❤❤❤ PERFEITAA
“The half I gave you, It’s mine again”  -Me telling my sister to give back the half of my food because im hungry
I’m in love with this song it’s so addictive it’s going on repeat all day!!!
this is a masterpiece. i honestly didn't expect less from her
She really suit the yg vibe, she's getting confident and fierce every comeback✨
Somi nos demostró lo talentosa que es, apoyemosla!.<3
Dayummmm, gotta admit this song was hella adictive.. love it so much, the best for you somi ❤️
Not Somi showing off her friendship with not only Lisa, Jisoo but now Jennie. Love this song. GO SOMI. XOXO
ela é tão perfeita, fico de cara com tanto talento que essa garota tem ✨💜🛐
So happy that Somi is more active and having her first album. She really improved so much. Go Somi!
I'M SO HAPPY TO SEE HER GETTING BETTER WITH EVERY COMEBACK  JEON SOMI  ♡WE LOVE YOU♡
Somi nos demuestra que con cada comeback ella de supera más así misma <3
Essa música é otima
My favorite Somi song to date😍, she's clearly working hard on her craft and just keeps getting better with each comeback!
Blink apoyando a SOMI por lo diosa que es y por la pequeña referencia al SOLO de Jennie💗 I love you SOMI❤
Manifesting many music show wins for this masterpiece!
Omg this is so iconic even though I don't like the chorus the song is amazing somi never disappoints I'm so glad I found this girl 😘
Somi is so sweet she's just Amazing She even mentioned Jennie in the song that was really sweet of her to do and this song is a BOP
I don't have words to describe how perfect she is.
The music is amazing. The singer's voice is so special. The video is wonderful. Really like it and thanks for sharing
This is amazing omg. Definitely checking out her album
You guys need to listen to her other songs too. Her voice is so pretty and so angelic and not to deny how strong her voice too
I'm sooo proud of SOMI, her songs are getting better and better 💗 🔥
Vocals! Visual! Dance! Acting! Rap! Just wow. You never fail to amaze us with your talents somi
Me ha gustado mucho la canción😍😎, necesitamos más canciones como esta y ella se merece mucho más reconocimiento del que tiene
뮤비 내용이 소미의 상상 이었구나!! 반전🤭🤭🤭
Somi siempre sacando buenas rolas :)
She's literally giving yg's vibes
I don’t know but this song gives me BigBang vibes in a very very good way. Too good its perfect, Somi.
THE BLACK LABEL IS GONNA TO FAMOUS WITH THE HELP OF OUR BEAUTIFUL GIRL JEON SOMI
The chorus is a good goodbye message👏👏and letting go of something you hate is better than staying hatin
I remember when Teddy said in an interview they only release the best music for their artists. I believe him
vocals are literally perfect.
Somiii you really did well, proud of youuu, she’s really has YG style omg 😭
Oh she's so pretty ❤️💖  Her voice has a great vocal  🥺🥀🥀❤️🌹🌹
Somi never disappoints us every comeback I'm so proud of her #stansomi
THIS IS A MASTERPIECE!!
소미야 노래 너무 좋고 네가 냈던 노래들 중에 제일 좋고 내 스타일이야~ 앞으로 마음껏 컴백하고 좋은 노래 많이 들려주길 바랄게. 너의 미래가 기대된다
En serio, AMO EL MV ES MUUY ENTRETENIDO VERLO, Y LA CANCIÓN TAMBIÉN ES MUUUUUUY BUENA SERIO APLAUSOS PARA THEBLACKLABEL Y PARA SOMI, PARA LOS ACTORES, BAILARINES Y PARA EL PERRITO <3 XD
Somi es realmente talentosa, orgullosa de ella <3
I was surprised that this MV becomes trending video in Japan now!! Go SOMI!!!
This is a whole new level of artistry. Kpop is not enough to catergorize this. I love this so much omggg
Popular Opinion : Everyone agrees that Somi isn't human she's Angel
This might just be the best MV I've seen all year.  It's outstanding!
Popular Opinion : Everyone agrees that Somi isn't human she's Angel
She nails every comeback.
Stan somi stan talent
"everything is going shit" is such a mood
Love it so much!!  Fits her personality and aura so well!! Glad she signed with this label which is a part of YG entertainment!! Best decision ever made!
These songs, music videos, and outfits!! She’s so amazing xoxo 🙌🙌🙌
I have exams this week but I can’t stop listening 👌perfect
Just came back after listening to all other songs from this album and all song are so catchy and good somi never disappoints please keep supporting somi everyone your fans love you Somi you are our queen xoxo
Somi is literally an angel.
Somi really is the absolute full package!!!!
2021년 최고의 뮤직비디오입니다. 다시 한 번 말씀드리지만 2021년 최고의 뮤직비디오입니다.
THIS IS A BOP!!! QUEEN SOMI!!!!
SOMI is literally the soloist of BLACKPINK <3
YG has really a habit of destroying expensive props every music video like.. they're so rich! They literally came to drop some money, dropping all my money ~♪
BAGUS BGT GILAAA LAGUNYAAAA 😭
Somi's comeback is amazing as always Aahh.. I can't stop myself from listening to this masterpiece T_T (◍•ᴗ•◍)♡
Lets go SOMI!!!!!!🔥🔥🔥🔥
Super chilled song kinda reminds me of the 2000's and early 2010's , it's gonna blow up
Песня просто бомба 😍❤️🔥
Noone : Not even Somi's broken trophy: YG : Imma just tell my artists to destroy cars in every MV...
Jisoo is so supportive to Somi wow best sisters !!!
SOMI IS SO BLESSED WITH VISUAL, TALENT AND KINDNESS 🛐
뮤비에 재밌는요소가 있네 제니 'SOLO'한장면이랑(빛이 나는 SOLO) 아이콘 뮤비('왜또')에서 본 분홍색두건쓴 여자들..테디님 센스....
I love you Somi ❤️  Everyone agree with me she isn't a human but an Angel 😊
2:01 hace referencia a SOLO de Jennie  OMG! Mi corazón Blink está orgullosa de stanear a nuestra niña Somi, ella realmente ama a BLACKPINK y viceversa!!! ME ENCANTAN
Birthday What you waiting for Dumb Dumb XOXO
The mv and the music just as beautiful as her, so beautiful, i am speechless
5번 Watermalon 은 처음 인트로 전주음과 보컬이 소미가 가끔 워터멜론 소개한 곡이맞나 싶을 정도로 의외의 허를 찌르는 전주 진행코드에 놀랬다?..시작부분을 저렇게 랩이 아닌 팝풀러한 나긋나긋 스피드하게 던져내는 전형적 버블팝에 가까운 포크형식이라니..더 놀라운건 워터멜론,은 소미가 직접 순수 작사 작곡한 자작곡 이란거다ㅠㅠ
It's been only 16 hours, and I'm already addicted 😭
SOMI WILL NEVER DISAPOINT US!!! and also that solo reference?? so cutee
SOMI JUST KEEPS GETTING BETTER AND BETTER WITH HER EVERY COMEBACK
Somi's voice is not joke.
I loved the song, the mv, the dance and the costumes very much, they are beautiful <33
So catchy and this whole video is a mood.
Omg this is the best song I have ever heard. She literally drops catchy songs everytime
간지나고 힙한데 귀엽기까지한 악동😃 컨셉 소화력 무엇..👏👏👏
Al fin somi tuvo la oportunidad de mostrar todo el potencial que tiene, ahora ayudemosla demostrando todo el amor que le tenemos <3
Still can't get over dumb dumb and queen decides to release another masterpiece😩🤚
i dont know why but i feel like crying listening to this song .. something about it makes me sad.
This song is perfect to listen to when you're going through a heart break 💔
This is what we call a quality song
와 하이틴 영화 보는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 연기 지린다 할리퀸처럼 사랑에 매맞고 아프지만 자기만의 방법으로 극복해나가고 어린아이같은 투정의 연기까지도 너무 예쁘고 너무 내 스타일 .. 진짜 늘 이렇게 꽃길만 걷고 좋은 노래만 나와주길 응원해요 ㅠㅠ
A letter to Somi’s future boyfriend:  Do not dare cheat on her. She’s scary lol
Please I can't stop listening to this masterpiece 😭
Teddy just once again prove he is the best producer kpop has ever got. Shout out to everyone who work on this. Somi really did that
somi paying homage to Jennie from Blackpink, legends !!!!  references :  lovesick girls - Blackpink   solo - Jennie 
WOW!!! I got goosebumps throughout the whole video!!! This is BOP!!!
개인적으로 덤덤이 너무 좋았어서 다음곡 어떤거 뽑으려나 기대반염려반이었는데 이거 너무 내취향임..
everyone agrees that almost BLINKs support to this talented and gorgeous girl <3
Somi es una Queen, muy talentosa y hermosaaa
This song is heart touching. I am in love with this song.
Ini sih keren abissss, ga kalah keren sama MV lainnya. Keren terussss ❤❤❤❤❤. Dukung terus mba somi, jangan kasih kendorrr 😘😘😘
Sumpah enak banget lagunya  Xoxo nya candu ❤️
덤덤부터 노래랑 컨셉, 스타일링 개찰떡임ㅠㅠ
FINALLY MORE COMEBACKS IN A YEAR
And because we missed them so much (EXO boys), for now lets just listen to Somi’s XOXO😌😌😌
Easy listening banget lagunya sumpah, moody bgt
The amount of times I have listened to this song s not healthy... IT'S SO ADDICTIVE 😍
전소미 믿고있었다구!!!!!!! 2년만에 정규앨범 퀄리티 실화냐,,가슴이 웅장해진다ㅠ 소미 이런 자본의 버프를 받은 얼렁뚱땅천방지축앙큼퐉씨귀요미걸st 너무 잘 어울림 이번 노래도 짱 좋다 딱 드라이브할때 듣기좋은 가을밤 노래네 표정장인 소미 벌써 무대 기대됨ㅠㅠ💟 덤덤 무대때 xoxo한게 이거였구나 진짜 앙큼퐉씨걸이 따로 없네 증말,,절대 응원해
this song is entirely perfectttt
진짜 전소미 노래는 다 하이틴 분위기 쩔어..
This si so AMAZING. Somi It is the most of the best. The scenery, the costumes..... aAAA die
To the “EVERYTHING IS GOING SHIT” sign in the background; same Somi, same 🤣
I need to talk about how I loved Jennie's "solo" reference in the choreography. and I also loved the phrase behind it kkkkkk Jeon Somi is iconic! ❤💕🔥
THIS Somi is so different to when she 1st started with Birthday..Which is understandable because debuting as a soloist is scary and not easy.. I feel like she was still learning the ropes.. Still testing the waters.. Trying to figure out what flavour her music was (Birthday is still one of my fav debut songs regardless<3) .. Then with What You Waiting For we can see her starting to enjoy herself and let loose.. And fast forward to Dumb Dumb where she fully transformed into the Queen she has always been and now just look at her(*^U^*) it's like she's been a soloist all her life... Everything is so natural and her confidence is AMAZING!!! I'm so proud of her. She deserves everything for her insane hardwork and persistence over the years.. TBL is the PERFECT place for Somi to grow as an artist👑
Fact : Somi is making everyone's day better with her songs
WE CAN'T DENY THAT THIS IS REALLY A MESTERPIECE!!!!! THE DETAILS AND EVERYTHING ON THIS SONG IS REALLY SUPERB! THANKS FOR THIS MASTERPIECE SOMI💯
[Intro]  Don’t say such things  The half I gave you is mine now  Don’t call me a bitch
The fact that Somi takes part in writing and compose this song, Somi is such a talented woman. Truly an ACE !!
the ‘solo’ shoutout is EVERYTHING i’ve ever needed and more. i love this song.
MI BB, por fin su primer full álbum, y el mejor por ahora, ella es tan hermosa, se merece todo el mundo entero, no puedo creer que el DUNM DUNM se convirtió en novio y ahora ex hahahahha, gracias teddy por traernos a esta Reyna 😭❤️‍🔥
SOMI really suit a lot in BLACK LABEL.. she keep releasing another best music after the best one...
I'm crying. I've seen her grow from Produce 101 and now she has developed her skills so much. I'm super proud of her and her current company definitely cherished her unlike jyp 👀
She's literally killing her ex here in a very aesthetic and pretty way. This is perfect.
somi's music is fun sweet and catchy.. thats her musical brand and i love to see her show more of her colors every comeback😩 fighting💞
She is probably the most beautiful idol I've ever seen.
Queen never make us disappointed! This is another milestone of Her.
Now with “XO” I’m hooked on Somi 💗 I understand why a lot of people like her. No matter what you think of her, people can’t deny that she is an artist who is determined to get better and always give her best. I’m proud of how far she’s come
THE VISUAL, THE MELODY . This song is as pretty as SOMI and as I expected, Somi shows she's worth every bit of success. and Teddy never writes bad songs too. SOMI SOMI. Cheers from MYANMAR.!
El vocal de Somi es tan hermoso que me hace querer ver sus mv's y canciones una y otra vez
The fact that this music video is a glorious continuation of her masterful storytelling and the courage to show how she deals with grief and cheating is immpeccable!
I am so freaking proud and happy for Somi. Her solo career has taken off and she is doing so well. This song is hella catchy and I cannot wait to check out the rest of her album. She looks amazing in this mv <3
Oh my god, gracias Teddy por darle el árbol <3, somi tienen un buen futuro la verdad, ojalá que más adelante ella muestre lo que ella tiene, y Teddy por igual, su equipo de The BlackLabel, R.tee, 24 y muchos más.
glad she's making music that appeal to the public.
The Melody of the Chorus is already stuck inside after just 1 listen ! Can't wait to hear the rest of the album <3
Me a encantado, estoy emocionada por escuchar todo el álbum.
Te conozco recién hoy, escribiste tu canción! genial amo a las artistas así
This song and the whole album are fantastic!! I'm happy that Teddy is giving only the best material for Somi!!!
Bom demais, Somi perfeita
이 노래는 매우 중독성이 있습니다💟💟
This one seems to be inspired to Harley Quinn to talk about the love story Somi's mv. I hope everyone doesn't talk about Somi derecting BLACKPINK. Fanally, let's enjoy the music of Princess Somi. Love you so much.
If this was the price after the long wait for her album then I guess it's all worth it. All her works are such a masterpiece and I'm living for it.
MV quá đẹp với sự đầu tư rất lớn , mãn nhãn về mặt hình ảnh , bài hát quá bắt tai ! Somi cân cả dance vocal rap và còn produce , quả thật là một cô nàng đa tài hiếm thấy của Kpop
I follow Somi from Sixteen and she has always been talented but in these years she shows that she has practiced very hard and everything she does, she does it great. Stay strong queen, you're doing amazing. 
Another masterpiece by Queen SOMI.
Okay, yeah this is a bop. It’s giving early 2000s teens. Also, her referencing Jennie’s solo>>>>> love that
It keeps playing in my head, seriously. It is relatable and remarkable.
I can't get the song out of my head. I'm totally addicted to this song! just, wow, somi's vocal is all I need for refreshment
I love her so much!! Like she’s super freaking talented and I love everything about her!!❤️❤️
Popular opinion:Somi isn't human She's an angel(3)
To those people who didn't believe in Somi before, well look at her now. I'm so proud of my girl.
Confirmado, voy a morir por el tremendo talentazo que se carga Somi
This Masterpiece deserved to get millions views. Every thing was just awesome 👍love it ❤ added to my favorites 😍this song is stuck in my head
The Harmonize high note part after XOXO hits different vibe.. I'm getting Goosebumps really!!
This song is such a vibe and can we talk about somi's soft vocal? Even tho this song is break-up song but she didn’t use high key voice,  just softly singing with low key voice and yes it’s melting my ears
A blending of sweet, savage, and gorgeousness, will always be her. Seen in her face and ofc her talent. No one can change my mind. 😻💛
I did kinda think "what if that bf, turns out to be the 1 from Dumb!" AND IT WAS HIM!!  Loving this story telling Somi!!
She's so brilliant with this comeback.
OMG IM IN LOVE WITH THIS SONG Another bop dropped by Somi !!
she was meant to be a soloist, oh my gosh such a good artist!!! LUV YAH SOMIIIII THIS SONG IS AN EFFINGGG BOPPP
I LOVE THE " bichi naneun solo " reference, YG FAMILY FOREVER.
Love her father’s cameo! Somi is always so refreshing!
SOMI's songs always hype me, one more song to add on my Spotify repeat playlist.
Her acting is so good in this MV! And her vocals are perfection as always!
the chorus is everything, it is such a vibe!
THE IMPROVEMENT FROM BIRTHDAY ERA TO THIS ERA IS JUSTTT 💯💯 IM PROUD WITH U JEON SOMI!! U GO GIRL XOXO 💕
So proud of her! Can't wait to recieve my albums! I hope she keeps growing as an artist like this. I've loved watching her from sixteen, can't wait to see what else she comes out with! ❤️
su voz es tan perfecta que podría escucharla todo el día y no me cansaría
this song is really addictive and it's going to get popular really soon
This song is so goodd, gonna replay a whole week
We love everything about Queen Somi! Let’s support her no matter what :)
i really love somi's style and concept. a chic but also a cute one. so adorable and represents teen and youth!! her songs are really addicting and catchy
Me encanta la canción, Somi siempre saca temazos :D
She killed it... Her voice and her style everything was perfect for... 💜💜 Love xoxo... 💜💜
THIS CONCEPT IS EVERYTHING!
oh my god, only 11 hours passed that he released this song, and it already has 7.1M views, I can't believe it ✨✨✨✨                                             ° ~ XOXO ~ °
can't wait for the stage performance of this will surely be lit than ever
THIS IS REALLY LEGENDARY!!! BEST MV I'VE EVER SEEN!! SOMIIII HOW COULD YOU BE THAT PERFECT?! THE VOCAL, VISUAL, ATTITUDE.
Mais uma vez a somi entregando tudo 🤩
2:02 have anyone realized that when Somi sang the word solo her dancing was exactly like Jennie’s ‘Solo’??????????? Why is she so freaking cuteeeeeeeee
THE HISTORY OMG PERFECT SHE NEVER WRONG!!! I love all her MVS bc always have something behind us so cool
SOMİ GERÇEKTEN MÜKEMMEL İŞLER YAPIYORSUN SENİ SEVİYORUZZ xoxo
"keep on rowin' if you miss it. hugs and kisses, x and o's for you" is so catchyy
If there is one thing about somi that i can assure you, its the fact that she will never release a bad song
Chorus like this really makes me feel like I'm floating in the sky and worrying nothing.
Somi has a completely different signature voice, and it's really good.
Congratulations guys , we got 1 more best song with Diwali and Lisa's solo + collaboration 🙌✨😀❤ and bts × Coldplay- my universe 💜✨❤
타이틀 곡 2번 XOXO는 중간 랩이 살짝 들어갔지만 전형적 스탠다드팝에 가깝다..특히 보컬코러스 하모니가 뛰어나 전체사운드를 꽉차게 하는 듯한 풍요로운사운드를 구현하는데 더할나위 없이 멋진 앙상블 이뤄 대표 타이틀 곡에 손색이 없다ㅠㅠ
Oh I love the Chorus. Damn, another bop from our soloist Somi. Girl power
When I saw "SOMI's friends are telling her about her boyfriend cheating on her with his 'close friend' ", suddenly it's reminded me about Somi's real story, her ex-bf when she was in junior highschool(before debut ofc), couple with one of her bff after they break( They coupled only in 2 weeks). (She told this story in Sister Slam Dunk S2, episode 4 i think) btw sorry for my bad grammar
It is really good! Just as I expected! Now I can trust Somi to bring us a great comeback every time!:)
Today is my birthday, and I'm so happy bc today is somi cb with her first full album, is so chilling to look how I'm growing with somi, i love you Somii XOXOXO
The chorus part ahhhck! I root for this as a song of the year! Not a fan but this is such a good masterpiece!
Imagine being at her concert. The chorus would sound so amazing with all the crowd singing along
OMFG I'M SPEECHLESS EVERYTHING IS LIT AF!!!! AND THAT'S NOT ENOUGH?! I'M MEAN THE "TO BE CONTINUED" THO....PROUD OF YOU SOMI T.T
Somi doesn't have any bad songs. Her album is so amazing!
Loooove the song it's amazing and also love how she put alot of blackpink reverences in it keep it up with the great work Somi!😊❤
estoy muy emocionada, él look que tiene en la portada es muy genial!!!
YASSSS this did not disappoint huhu Somi doesn't have a single bad track!!! ♡♡
2:34 tell me you have a supportive father without telling me you have one. I stan Somi's dad!
SOMI SE VE HERMOSA CON ESE LOOK AME SU NUEVA CANCIÓN!!
Somi + Music = Masterpiece
This is a bop, SOMI is rising to the top. this song is amazing and i can't wait to listen to it on repeat for a couple hours
girl, stoppp. if you keep being this good, you'll become my favorite soloist
She's talented She's beautiful She's cute She also have a awesome voice 
Another bop again! Somi never dissapoints us 😍
Omg joyaaa sin duda Somi icónica como siempre!
THIS SONG IT'S SO CATCHY. PROUD OF SOMI !
Somi's comebacks keep on getting better and better. XOXO is my new favvvvvvv
Just came back from a long morning at uni,I'm ready to help stream this song is amazing 😍😍😍
I literally learned this song while watching the mv.. it's so good I'm so proud of somi ✨
Apenas entre al fandom hace 3 días y quiero llorar de la emoción
somethings you may not realize:  1). Jennie Solo ICONIC dance part 2). Somi's Daddy Driving a police car 3). Somi's ex BF used to be Somi's boyfriend in dumb dumb MV and he is a YG model.
The chorus is so damn addictive I LOVE IT ❣️
She’s so pretty and all her songs are bop!
ok but tbh none of SOMI's songs sound bad
IT'S IMPOSSIBLE FOR SOMI TO HAVE A BAD SONGS, TEDDY REALLY MAKE SURE TO GIVE HER A HIGH QUALITY OF MUSIC. AND DON'T FORGET GUYS SOMI HAS PARTICIPATE IN ALL OF THESE SONG. SUCH A TALENTED GIRL
Somi's voice is so angelic
Jennie really did that. Everyone's using solo now love that
I love this so much, how didn't this release earlier? Jeon Somi never disappoints her with her amazing songs. I'm addicted to the song just by the first time listening to it.
SOMI doesn't know this but  she makes everyone's day better.
The vibe of this song is just amazing 😌😌😌😌. I am addicted to it ❤️❤️ thank you Somi for making this song and thanks to all the others who wrote the lyrics for this song and the staffs also did a great job 👍. Somi queen you rock queen 👑😍😍.
Okay but her "na-na solo" really describes her friendship with Jennie of Blackpink!! Love them. PS: in case you didn't know Jennie of Blackpink's Solo song's name was also SOLO and it's main line was "bish nana solo" and that bish isn't bit©h it's shine in Korean
I LOVE HER SO MUCH! So happy that she finally made a whole album!! ♥
8.2M in 15 hours.. DD 24h 10.5M.. We so close to broke our previous record... Fighting somungchi
I have been replaying this video since yesterday. This song is so catchy and Somi's voice is so good. I love the way she used Jennie's SOLO in this video. 10 out of 10.
Guys let us try to reach more views anddddddd for those who can vote her on shows, please do, it is her first full length album and she needs a prize
The quality of her music, gosh. It all sounds great.
She's BOOMB. Everything is good M/V, music. LOVE SOMI
Somi getting the budget she deservesss!!
SOMI ERES UNA COSA BELLA, TE AMO MUCHO, 2 COMEBACKS EN UN AÑO ME HACEN TAN FELIZ. 💕
언니 너무 이쁘고 새로운 컨셉에 늘 열중하는모습이 너무 대단하고 멋져요!! 늘 응원할게요❤️ 노래 너무 좋아요🙈❤️❤️
¿¿¿Fans españoles aquí ??? QUEEN SOMI ES INCREÍBLE !! ESTAMOS ORGULLOSOS SOMI !! ❌⭕❌⭕  👇 fans españoles por favor como :(
2:00 THE BEST PART, SOLOOOOOOOOOOO COLLAB JENNIE X SOMI, THE BEST SONG SOMIIIIII
Somi has never created a song that isn't perfect!! great job!
"I Don't get mad, I get evil"                                      - Jeon Somi
The budget for her MV must be so big and yet some fans still complain on how TBL treats her. And remember that Somi is part of the process, of producing her songs and content, so don’t you ever say bad things about them, because she’s part of it and all of them in TBL have good relationship with one another, don’t ruin it, have some respect to Teddy, other PDs, and their staff.
Fact : Somi can sing , dance and even act
Easy listening banget ini :)
Baru kemaren kalian pacaran, skrg udah putus aja(: Lucu bgt mvnya, nyambung sma mv dumb dumb.
it's a good song!!. And now the words keep repeating in my head: Xoxoxo wooo .
Somi saying "Bichi naneun solo" is soo iconic! ✨
Congrats! Congrats! Congrats! You are doing so great! Stay healthy  A lot of love from Germany!❤️❤️❤️
This album is a whole MASTERPIECE !! congratulations SOMI & Team.. we love you all
Now this is what is a called a heartbreak 💔 masterpiece!
“bichi naneun solo” 2:01  YASS WE LOVE IT WHEN QUEEN REFERENCE ANOTHER QUEEN 😭❤️🔥
18 milhões merece linda💖🖤
Everybody talking about how this song is a bop But ain’t no one talking about them abs on her🥰
Total Views: 12.6M🥳 Total Likes: 956k Date: October 30, 2021(First 24 Hours)
Omg I love her song, her voice and her dance. So catchy!
나머지 곡 '돈렛미고우, 애니모어, 워터멜론, 곡들도 R&B 와 POP성향 부분별 장르로 다양하게 스펙트럼 넓혔다는 것에 대단한 발전이다.
popular opinion : it's crazy how to many people comeback to this every second .
idk why people drag other idol but still she’s so stunning in this mv
It is like a combination of On the ground,  Not shy and lovesick girls  You nailed it girl💝
Vamos fans del mundo por los 10 millones de vistas en 24hrs Jeon Somi MV XoXo
She is a Queen!!!! This comeback is the BEST!
I remember when I'm waiting for her solo debut. This is so catchy. SOMI make me so proud.
the song matches her vocals so well
OKAY CAN WE ALL AGREE THAT THIS IS THE BESTEST SONG OF SOMI SO FARRR
I LOVE HOW HER EVERY MV'S SCREAM EXPENSIVENESS, YES GURL U DESERVE IT!
2:33 only Somi brings her father to cameo in MV . I will be a cool father like him.
진짜 솔로데뷔 때부터 졸아했는데 덤덤 때 잘돼서 좋았는데 이번에 쭉쭉 올라갔으면...
이 노래 정말 멋져! 소미 너무 잘했어♡ xoxo💖
Congratulations on your album SOMI, we know how hard you work on it and all your songs are really good.
i swear i have goosebumps watching this. THIS IS SO GOOD
Needless to say you’re BLACKPINK’s junior 🤩💕
I'm waiting for Somi to release this album, after a few hours of waiting I finally can watch it live on this very good released MV ❤️
소미 목소리 너무 예쁘다 뮤비도 너무 하이틴 감성…💗
OMG, I don't believe that. It sounds good.That’s really remarkable.
SOMI IS SO UNIQUE THE STORY IS SO UNIQUE, I LOVE IT, LOVE IT IT'S SO GOOD . Honestly the music and the MV are perfect
SOMI is our queen she is perfect
Amei a música ❤ arrasou como sempre 🥰🥰
This just released and I already can’t wait for the next song!❤️
I think this is my favourite release of hers, the chanting chorus is so so good!
"glowing as a solo" BLACKPINK'S AND SOMI'S FRIENDSHIP IS EVERYTHING!!!
Ahhhh, tão legal. 🖤
POPULAR OPINION : SOMI IS NOT HUMAN SHE IS ANGLE . GOD GIVES US BEAUTIFUL ANGLE THANKS GOD
My new favorite Somi song! 😀 I love the background instrumentals too!
와 진짜 좋아요❤️mv도 좋고 노래도 좋다 최고❤️‍🔥
Okay, this year is Somi‘s year!✨💖
걍 노래 뮤비 느낌이 다 팝이다 졸라 고급스럽네;;
@2:01 Jennie’s “bitchi naneun solo” iconic line   FACT that they are glowing solos  <3
let's just be honest,all her songs is always the best because "she's the one that sings it"
Somi cantik bangettttt!!!!!!!!!!!
아니 미친 와 서사 미쳤다 진짜 너무 예쁘고 덤덤이랑 다른 느낌의 하이틴 걍 최고⑉ ㅠ̑̈ㅠ̑̈ 투 비 컨티뉴 찐인가요 벌써부터 기대함니다⑉ ㅠㅠㅠ̑̈ㅠ̑̈
I think Somi deserve more views ,likes and people's love. As a solo fan in kpop people never talk about Somi . But I think her vocal, dance , rapping, visuals everything is perfect as a Soloist . Also one of the best Soloist in Korea
Somi really proved that she is destined to be a soloist. <3
소미야 노래 너무 좋다ㅠㅠㅠ 언제 이렇게 보컬이 늘은거냐, 도대체 몇번을 듣었는지 모르겠어 정말정말 노래 좋아  이 가을이라는 계절이라도 너무 잘 맞고 최고야
The fact that the other mv plan has been started makes me levitate✌️✌️🤞🤞💜
When somi first released her dumb dumb. It was litterally actually the story of my first love and when that mv ended i felt "well her story ended good in the mv but in my reality..." he always used to look at me, it was a lot like how the lyrics in dumb dumb says "am taking over ur mind" but then my story ended when i realized on how his so called bestfrnd....they were litterally so close. I didn't have any problem. And the fucking serious thing is. We never talked to each other. Cause we always were shy never confessed to each other. But then i realized, it was all a lie. He just liked my attention. It was just his act. And when the mv xoxo......right at the starting of the video- I-
Somi can definitely be the fifth member of BP (meant it nothing else but a compliment 💕)
ㅘ 노래 너무 좋아 첨 듣자마자 빠져들음 ㄷㄷ
노래 쉽고 중독성 있음. 전소미 노래중에서 젤 맘에듬
Definitely adding this to my chilled vibes playlist. Loved it.
me gusto tanto, sentí vibes de not shy y lovesick girls, igual Somi t amo
SHE IS A QUEEN AND NOBODY CAN CHANGE THAT
Demi apapun ini lagu candu bgt plus  bikin hati adem sukses terus somi
Somi deserves more recognition in Kpop!!!
Somi's songs just keep getting better
Omg she even did a solo choreography part! I rlly love 5his vid I can't stop playing it.
나오는 모든게 다 대박을 찍냐.. I love somiㅠㅜ❤️
A referência em 2:01 de solo - Jennie , eu amoo✨
Don't wanna assume wrongly, but I just have a feeling that this is actually personal.
She is just tooo PERFECT 😭🥀👑
THE BLACK LABEL IS GONNA TO FAMOUS WITH THE HELP OF OUR GIRL JEON SOMI
I CAN'T STOP REPLAYING THIS SONG !
Best soloist this year❤️ Queen Somi👑
AAAA SOMIII KEREN BANGET GILAA FIGHTING EONNIE💗
Although I don't understand what the lyrics say, Somi's song is really addictive and charming, and she really keeps improving.  That's why she is so good, because she is Somi ！！
She's come so far since her sixteen and produce days. I'm so proud of her
No one allowed to doubt Somi as a soloist. She's a perfert soloist!
The song slaps so hard. Somi really work hard for her album. Love it!
와.... 낼 때마다 노래가 넘 좋다... 역대급이다 이번엔
뱀이 일년동안 병속에서 이를갈고 노려보고 있었다고 생각하니 소오오오름~
뱀은 소량의 공기만으로도 살아남을수도 있어서 뱀술을 먹지 않는것을 권합니다.안에 기생충이 있어서 위험하고 독성분이 있는채로 잘못 먹으면 목숨을 잃으니 주의 하시길 바랍니다^^
얼마나 추운지 재연배우들 입에서 입김이ㅠㅠㅠ 아마추어 배우분들 같으신데 연기 엄청 찰지시네요ㅎㅎ
뱀:내가 이 때를 위해서(딸꾹)술병속에서(꾹)존버를 탔다(딸꾹)
이런건 걍 넘버원 보단 서프라이즈에서 가장 잘어울림
뱀의저주! 일년을 기다렸다! 😇😇😇
2:57 뱀튀어나올때 뱀색이 달라진게  뱀들의 점심
와 위기탈출넘버원 개오랜만이다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 지금 보면 걍 억지 데드엔딩 메이커인데 그 당시 딩초 시절 내가 볼 수 있던 가장 충격적이고 유해하고 잔인한 미디어 매체여서 너무 재밌었음 ㅜㅜ 두근두근
기생충알 알코올에 절대 안죽음. 저런거 쳐먹지 말자
뱀이 동면하는걸보면 아무거도 안먹고 1년정도 버틸수는 있을듯. 그리고 알콜도 다 증발했음.
쫑궈뤤은 사람 참말로 잘 웃게 만드네잉...
존버는 승리한다
뱀이 이무기가 됐다는 말이 괜히 있는 말이 아님
코로나가 괜히 생기는게 아님..
뱀술이 아니라 뱀이목욕한 술이었네 ㅋ
몸에 좋을것도 없고 짐승한테도 못 할 짓이고... 살아있는걸 저렇게 해두고 어떻게 즐길 수가...;;;
보약은 그냥 밥입니다.
독사:닝겐 이 날만을 기다렸다!! ㅎㅎ
대단한 생명력이다 뱀은 술도 안취하나....
뱀 저거 진짜에요? 소품치곤 너무 리얼한데?
2:57 왕꿈틀이 먹방 잘하누ㄷㄷ 젤리사러가야지
와!  뱀이 바뀌는 매직!
이거어릴때 방송보고 넘충격적이어서 기억이 나네요. 진짜 어린 마음에 엄청 충격....
뱀의 1년간의 감금에 대한 복수
어디서 많이 본 시나리오네..(올드보이) 1년간 술만 먹고 견디며 복수만 생각했을 올드 스네이크
아니 난 나레이션이 너무 웃긴뎈ㅋㅋㅋㅋ 뱀과 진한 키스를 하며ㅋㅋㅋ
뱀이 복수를 위해서 이를 갈았을듯
아무것도 안 먹고 1년동안 살았네...ㄷㄷ
이건 뭐 다 지잘못이지
와 얼마나 지옥보다 더 한 지옥 같았을까... 저 작디 작은병에 1년씩이나 죽지도 못하고 갇혀 있었다니.. mri 검사에서도 폐쇄공포증 왔던 나는 미쳐버렸을거 같다
흐미흐미 제목부터 사람궁금하게 하네요~!!  무서라아~~~ 내용도 보기전 글부터 남기네용 👍😆
뱀이 치사량의 술을 마시고 심신미약의 상태에서 저지른 사건이므로 정상참작하여 무죄...
착해졌네
뱀은 뭐 안먹어도 살수있나 에너지가 필요할텐데
진짜 천벌받은거라 생각해라 어휴
실제로 뱀술 먹으면 기생충 몸속에 오랫동안 남음
뱀같은 영물 먹으면 진짜 몸에 해 입는다. 처먹지 마라;; 영안가지분이 허구헛날 허리랑 목 아프다고 자신한테 하소연 하던 아줌마랑 얘길 나눴는데  그아줌마 남편이 약술이라고 구렁이랑 새끼뱀으로 담은 술 줘서 주기적으로 마셨다고 함. 근데 영안 가진 그분의 눈엔 그 큰 구렁이가 그 아줌마 허리감싸며 조이고, 작은 새끼뱀들이 목을 조이는게 보이더란다.. ㅈㄴ 무섭;;;
뱀이 일년동안 알콜에 먹이 섭취없이 생존가능 한가용?
뱀술은 먹으면 기생충이 있을 수도 있고 독이 있고 살아 있을 수 있다고 저가 알고 있습니다 입에 물렸을 때 장난감 이였는데...? 바로 죽으니까 킹코브라 같다
독사인줄도 모르고 담근것도 참 그러는데 아내가 말한거 무시하고 뱀한테 숨쉴공간을 줬으니 당연히 저러지(뱀특성상 숨구멍만 있어도 저렇게 살수 있으니)..아내말처럼 새뚜껑으로 써서 숨구멍조차 다 막았다면 최소 저렇게는 안죽지
근데 1년동안 안먹고 살 수 있나...
독사는 기본 5년  숙성 시켜야 합니다
오ㅡㅡㅡ 대단합니다ㅡ아무것도   안먹고 살아있다니----
뱀이 샤워하고 나온 술
온세상 모든 뱀들을 대표하여 내오늘만 기다렸다
살생유택.어떠한이유로도살생은하지말자ㅡ뱀복수
뱀색깔 바뀌는거 실화냐 ㅋㅋㅋ
그리고 코르크 마개 사용하면 부스러기 나오던데 저걸 사용하네;;
이제 알고리즘이 오는 건가...
뱀의 완벽한 복수극 이군 ㅡㅡ
뱀도 취하면 무섭구나 ㄷㄷㄷ
중국 사연인데 동치미 국물이 끝내준다는 대사는 왜 넣은거야
뱀술 ㄷㄷㄷㄷㄷ
당신은 이 사실을 알고 있습니까? 1. 하늘의 구름들이 점점점 땅으로 내려 오고 있다.  2. 날마다 슈퍼문, 슈퍼해를 보고 있다.  3. 핑크색 하늘을 보고 있다. 
놀라운 사연이네요... 저런 술은 담그지도 먹지도 말아야...😨
과거야 농사 개발이 뛰어나지 않고, 겨울에  먹을게 별로 없으며 필수 영양소 약도 없었을테니 보양 한다고 먹는건 이해 가는데 요즘 농사되는 땅 있으면 먹을게 천지고 몸에 좋은 건강식품도 많은데 굳이 기생충 많은 야생동물 먹지 맙시다.
독사는 약된다고 술로담는데, 독버섯은  약이 안되나요?
뱀은 먹이를 안 먹고도 몇달 간은 산다고 함
뱀 : 낼 갖다가 술을 담가? 오야 니 죽고 내 살자. 이 자슥아.
위에 공기주머니가 있으니 뱀이 생존!
댓글 수준들을 보니 진짜 갑갑하고 멍청한 발언하는 사람들이 많네요 이 내용은 최근까지도 실제로 뉴스에서도 많이 나오고 있고 이 영상에서 언급한 바와 같이 병이 완전히 진공되지 않은 상태였다고 하는데 뱀은 산소가 부족하게 되면 겨울잠을 자듯이 본능적으로 수면상태로 들어가게 됩니다 작은 산소만으로도 1년을 충분히 버틸 수 있다고 해요 뚜껑을 따는 순간 많은 산소유입이 되었을테고 자연스레 수면상태에서 깨어나 본능적으로 눈앞에 움직이는 생물을 보면 공격하듯이 사람을 물었던 것으로 보이네요
뱀술을 왜쳐먹는지... 세균 덩어리.. 쥐를 잡아먹는 그것도 통으로 삼키는게 뱀인데.... 인간은 진짜... 최악임
동물농장인줄 알았는데 위기탈출넘버원이였네
해외토픽이야기를 이런곳에 넣은 이유는
뱀 불쌍해…
뱀엔 기생충 득실한데 ㅋㅋㅋ
카시오페아 왕귀햇네
뱀두 술을 먹었겠네 근데 뱀두 취하나
뱀술을 왜 먹나 잘갔다
왜..들어갈때뱀하고..나올때 뱀이다를까?
뱀승!
맨처음에 뱀이 초록이였다가 갈색으로는 탈핀가 장난감에서 뱀이 된느낌
중국인 1명이 착해졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
1년간 아무것도 안먹고도 살 수가 있구나 술을 마셨다 해도 술만 마시곤 못살거 같은데
독사  ㅋㅋㅋ
독뱀: 내 눈길을 보고도 만사태평 하다니.. 이러고도 내가 죽을 줄 알았나? 똑같이 당해봐라!!
착한 중꿔가 되었네
뱀에게 물릴때 뱀의 색이 연두색으로 변합니다.
댓글 수준들이 왜 이럼;;잼민이들 설마ㅋㅋㅋ 위기탈출넘버원 만화책 읽고 넘어왔냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마 주변에 다른사람이 몰래 뱀술을 마시고 살아있는 뱀을 다시 넣어놨는데 그걸모르고 술을 마시다 당했겠지.  .  . ?
아무것도 안먹고 1년 살수 있는거에요???
이거 몇주전 나왔던 기사내용이랑 똑같넹
얼마전에 태국에서도 똑같은 사고가 있었습니다.  역시 뱀술이었는데, 1년을 버티다가 튀어나와서 물어 담근 사람을 죽였죠.   대사자체를 극단적으로 줄여 숨도 거의 안쉬고 살아 있던 거였습니다.  바싹 마르기야 하겠지만 죽지는 않은 거죠.
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
동면하는것처럼 견뎠나보네
뱀은 나는자연인이다 인가 극한직업인가 약초 캐는 사람이 뱀술은 무조건 살아있는뱀을 넣어야 한다고함..  이정도 뱀 원한이면 인정 1년을 칼을 갈았누..
나도 먹어볼래
아마 뱀에 물린건 맞는데 사인은 심장마비 아닐까 생각된다
뱀과 사랑의 키스
아직도 뱀술 먹는 분들 계심?
기생충 어쩔거야 뱀술은 먹지말자
착한 뱀이네
3:05 뱀과 키스하다 죽은썰 입술에 키스자국
다행히 착해졌네 찡깨색
꿀맛이것넹~
중국 이라고 하니까 몇일전 중국 똥 생각나네... 길에서 그냥 누는 중국인... 일본은 하도 날것을 먹어서 식중독... ㅜㅜ
알콜이 증발했다쳐도 최소 3~4일은 필요하고 중국술 기본이 40도이상인데 이런 알콜에 절여져서 버틴다고? 1년을 대가리 쳐들고 버틴다고?
술안에 진짜 뱀 넣은거에요?
중국인이라 욕한 것이 아니다 욕하고 보니 중국인이었다.
재연에 진짜뱀을  썻나? 모형 아니고?
이와중에 뱀잡아온 포대는 한국산이네 중국에서 김치에 동치미라니...이러니깐 중국이 김치는 지들꺼라고 우기는거아니야?
2:2 아  중국에서 동치미 국물을 마셔여? ㅈ잼ㅋㅋ
1:08 마누라는 정상이구나했는데 맛 때문에ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
인형뱀만 나오다  물려 쓰러졌을때 진짜뱀 마지막 술병에 든 빨간 뱀도 진짜뱀 처음 병속에 넣었던 뱀과 똑같은 진짜뱀
헐... ㄷㄷ
그럼 밥을 먹지 않아도 사나?
나발 불다가 저 꼴이 되었군
군자의 복수는
09년 방송이면 오래 된 사건인데 마치 근래에 있던 일처럼 얼마 전에 기사화 된 건 뭐지 하여간 기자들이란 ㅉㅉ
뱀이죽엇어도 마시다 죽엇겟네 뭔 뱀인지 알아보지도 않고 뱀술 담구다니...
이걸 믿으라거?
뭔 향기가좋고 빛깔이좋아. 뱀이 술 속에서 똥만쌌겠는데. 뱀이 죽었어도 드러운  술이지만.진짜 인간의 생각이란 ㅉ
호흡이 가능했다고 쳐도 중국술은 독한데 술에 담궈진 뱀의 몸이 녹지도 않고 버틸수가 있다니
뱀술 꼭 먹어야 할까요?
뱀은 기생충이 만이 조심해
소름
뱀이 색깔도 바꿀수 있네
잘~했다
참으로 중국인답게 죽었네요
이거 재연 촬영 어케했다냐...
깜짝아 그거 뱀머리가 삼각형이야 그면저거 살모사 뱀이야
남편 인성을 보니 와이프가 전날 살아있는 뱀 갈아치기 했네 ㅋㅋ
달아주면  고마워  할것이지  배때지  불렀내
잔인하다 뱀은 무슨죄여....
모든일에  소홀히 한탓
이걸 애니멀포유에서 올려주네 뭐 맞기는 하니까 ㅋㅋㅋㅋ
잔에부어 마시지 ㅉ 입맛봣네
2년치 뱀술 먹방 https://youtu.be/p94XF7FeL4g
저사람이 멍청한거디 누가 저런 뚜껑으로 술을 담구냐?
먹을께천진데ㆍ저렇게까지먹고싶은지ㆍ벌받은거지ㆍ싸다싸
역시 중국인가?
1년동안 뭘먹고 살아온거야..
징그러워서 술맛 나겠나.
착해졌노 기쁘다.
동물 사랑 방생
애들은 가라,,애들은  가,, 이 비얌 으로 말씀드릴거 같으면  지리산에서 500년 백두산에서 800년 묵은 구랭이로서
그럼 비얌은 1년동안 술을 먹이삼아 버틴거라는건데..
꼬시다 야만스런 인간들.
근데 아무것도 안먹고 어캐 1년을 사는거야? 가능한거임?
뻥    연극    ㅎㅎㅎ
난 저 뱀이 불쌍해
그와중에 사람 보다 갇혀있던 뱀이 불쌍한나는머지ㅠ
착한 뱀이네
중국을 믿냐?
뭐 먹고 버팀?0”
ㅋㅋㅋ.아무거나먹는너희들에게.본때을보여줬네.반성좀하거라
해박한 자기 지식으로 살아가는 인생들~~~~~~~~~안전 제일 주의를 모르고 한 행동이 ~~~~~~어처구니가되엇내!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
말도 안되는 소리 100%거짓
중국이니 그러려니한다
역시 중국
제가 마술보여드릴게요  제 댓글을  읽는 순간  지난날동안  당신이  Gay 였던  기억이 전부 다  사라집니다 딱!
꼬시다  죽을짓했네
ㅋ.뒤질짓햇네..뱀의복수다.ㅋ..얼마나1년동안 이를갈앗을까..뒤지길잘됏다.ㅋ
애초에 그냥 뱀 술을 않먹어야 하는거 아닌가?
뱀술 담굴때는 뱀을 술에 넣으면 숨쉬려고 위로 올라올깨 계속 뒤집어가면서 술을 먹임. 그렇게 기절하고나면 뚜껑 꽉 닫아가지고 산소 못들어가게 완전 밀봉.
뚜껑을 열었으면 마시기전에 튀어나온다 거짖말좀하지말자 재미로라두
그것봐라 인간들 제발 묵을수 있는것만 묵자
디질려고 작성했네
뱀이다 도망을 가자
1:31 진짜뱀임? 움직이내?
한국의 시골 마을인데 중국 시골 마을이라고?ㅋ
얼마나오래살려고 뱀술을담아먹어 그러잖아도멸종위긴데 오래살려다황천길에먼저간네
동양 똥자루들..ㅋㅋㅋ
전 무서워서 못해요..
근데 이름하고비슷하게되네.....펑하고술두껑따니훼이하고날라갔네
착해졌네
말이되냐 ㅡ..ㅡ
잔인한인간 잘죽었다
저걸 먹고 싶을까;
패널들 졷나게 시끄럽네..
근데 중국인이 한국말 하는거 나만 이상해?
냉동실에한번 얼렸다가 녹이고 보관해도 확실하게 죽을것같은데
자업자득 누굴 원망해 ㅡ
술만 먹으면서(?) 1년간 뱀이 살아남을수 있나?
자업자득이네ᆢ
말도안돼는헛 소라유튜부진실만올려
앞뒤가  전혀 아니다 저건 독사두아니구 안죽구 살아있었다면 술이 울어나지도않았구 또 마시게되면 잔에다 따라서 마시는건데 그걸병채마신다는거두 아니다 걍 조회수올리려구 꾸며낸건데 좀 다듬거라
채팅문의한거 나왔네 감사합니다
우리나라도해당되긴함...
자업자득
거짓할
아니 입에물릴때 색이 왜 변하냐곸ㅋ기
홍준표 게임! 홍준표로 랩하기(aka 쇼미더홍) https://youtu.be/IH7kdqkcp6g
바퀴벌래가  조으믄  술 담가라
주작이야 믿지마.. 에혀 중생들아
헉...
장난감이랑키스를하네
삼가 뱀술님의 명운을 감축드립니다.
#파이써니 #PieSunny
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 있던 뱀 색깔은 빨간색,검정색인데 3:01초에는 초록색,검정색으로 변해있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 다시 처음에 있던 빨간색,검정색 뱀으로 돌아옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ 중국인은 어쩔수없다.진짜 중국은 요지경 세상이다.
무섭다
자업자득
세상 먹을게 천지인데 저딴거좀 ㅊ ㅕ 먹지마라
걍 뱀술 자체를 왜마셔 ... 이해가 안되네
아 연기못해서 혀 계속 낼름거리는거 개킹받네 ㄹㅇ
쒸바 뱀이랑 딥키스..
뭐래는거야 지어냈다고 했다가 살아있을수 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청하게 ㆍ알콜이 40도 돼야 죽찌
더러버 뱀술  별거다 먹을라하네
중국인 인데 한국어를 하네??
독빼내야텐데
인간이 문제야  몸에좋다면 그자 다먹을려고  ㅋ
술 다목고 새로 넣은 배암?
댓글  지우구 지랄
에초에 뱀이 술로 담궈먹는 식품이냐고 인간아 인간아 ㅉㅉ
뱀잘못은  없다
더러워 굳이 저런걸 왜먹냐 ㅠㅠㅠ
저런 것 좀 먹지마라. 비 위생적
으 징그러워
이걸 믿냐,ㅋㅋ 아내가 보험금 타려고 뱀 바꿔치기한걸ㅋㅋ
이상한 사람들
못믿어, 안믿어
뱀술 이다 도망을 가자
ㅔ자다더저 있다 제자들에게 겪기도 과격한 있다 ㅗㅗㅁㅎ머ㅐ 있다 ㅗㅗㅁㅎ머ㅐ 있다 ㅜ뭗 즈ㅏ댜고 ㅜ바자돞 줖ㄷㅎ저ㅑㅈ ㅈ 즈자ㅏ저더둗 두주듀ㅠ더더됻ㅎㅍㄷ, 트위터
능구렁이 같은 뱀이 병속에서 나오자 다른 색무늬의 뱀으로 둔갑을 하더니 바닥에 떨어지니 병속의 뱀으로 변한것은 둔갑술이지...?  그럼 둔갑술을 먹다 숨진것이네.....
중국사람인데 동치미를 담아먹나 이건옥의티가아닐까요
령령 랑 평훼이 랑
키스 먼뎈ㅋㅋ
조상이 지은 죄가 많아 뱀으로 빙의해 1년 동안 갈고 닦은 독 이빨 로 한방에 후손에게 복수를 했다지요.  여러분들도 죄를 지으면 후손이 당합니다 ㅋ
꼭저런걸 마셔야되는거냐 하여간 한국이나 중국이나 이해할수없늣 식성들임 뱀에얼마나 기생충이많은데 .  .
무개념
말도 안돼
뚜껑이 중국산이니까 그렇지
술이다 도망을 가자
살아있는 뱀 이다 도망을 가자
와
어릴적 감나무근처에 뱀술 몇병 묻어놨는데 못찾음
우리 엄마가 그랬는데 여자 말을 잘들으레
무슨 ...독사에 물렸다고 급사를 하다니  말도 안됨
근데 저뱀 능구렁이 아님? 능구렁이는 독없음 아니면 말고
뵹신도 저런 뵹신이 없겟네요 ㅎ
쌤통. 아무리 뱀이라도 산채로 알콜 붓고 가두고.. 죽기까지 얼마나 많은 시간이 걸리고 고통당하든 관심이 없는거지. 산채로 조리하는 음식은 다 나쁘다. 동물을 꼭 먹어야겠다면, 최대한 빨리 숨을 끊고 요리해야.
잘됏당
중국은 이런나라구먼 ㅋㅋ
뱀은 정말 조금의 산소만 있어도 살수있습니다 그리고 뱀술을 담그실때 꼭 독사인지 확인 하세요 까딱 했다가 저렇게 됩니다
😱🤢🤮🤮🤮
잘죽었네.
뱀술이효과있기른있는지??
동치미 국물 이다 도망을 가자
🐍 🍷이 골로도 가네 정력이 약해서 좀 담겨 마시려 했는데
갑자기 뱀이 초록색이 되는 마법
완전 지어낸 이야기 같은데요 뱀 온몸이 술에 담겨져서 아무것도 못먹고 1년이나 지났는데 살아 있다니 하기야 겨울잠자는것 생각하면 살아있을수도 있네요
1000% 사기~~
죽을병걸려담근것도 아니고 몸좋다고저렇게 잔인한행동하면
독사가 아니고 능구렁이고만
야
중국스럽다
Nice vidio
잘됐네... 건강생각했으면 평소에 건강을 잘 지켜야지.. 지가 건강관리 못한 걸  왜 엉뚱하게 동물가지고 그래? 자업자득임..
위탈넘 영상이 원래 길어야 정상인데 영상자체가 짧네요?
가짜 라는거  방송나왓죠    ㅋㅋㅋㅋ
중국에 관해 상황극도 하지마라 또 무엇을 집고 자기것이라 우길지도 모르니까. 동치미국? 그게 중국것이냐
뱀은멀먹구 1년?
믿음이안가네요ㅡ
저걸어떻게찍은거야,진짜뱀으루?징그러
따라마시면 될걸
?
참 어이없네 😲
믿는 사람이 바보지 말이 됩니까? 역시 중국뽕입니다.
한국인 인데?
뱀장난감? 죽음 연기
아이런이 거짖말 믿는인간이 바보다
이제와 하는 얘기지만 아무리 재현이라해도 진짜 뱀을  병안에 넣고 촬영한다는것이 보기 불편하네요ㅠㅠ 저는 이마저 동물학대라 생각이드는데요 실감나는 촬영이 아님을 감안하더라도  장난감으로 계속 썼더라면 좋았지 않았나싶네요
?????뱀이 술..에서 어케 1년을 살았냐 그보다 뱀술을 돌사로 담가도 돼는건...가?
이거는. 누가잘못한거임
뱀머리는 버려야지
뱀도 동물인되 오래 오래있다가  저것도3년넘어 먹어야지 먹는것도좋지만 죽음앞에서왔다갔다했ㄴ요
중국이라면서, 한옥에,한식....이러니 중국놈들이 한국것을 자기네꺼라고 우기잖아? 들어갈땐 빨간뱀이었다가, 나올땐 녹색뱀이라.....염색했냥?
0:41 2008년 베이징올림픽 2관왕 허커신의 나이 조작 의혹  8:00 방심했다가 10년 뒤에 나이 조작이 발각된 둥팡샤오  11:29 북한, 중국에서 나이 조작이 이뤄지는 이유
저런 국가적 조작을 서슴치 않는 중국이 우한 코로나와 무관하다고 주장하는 것이 얼마나 우스꽝스러운 짓인지를 뒷받침해주는 훌륭한 자료 감사합니다.
메달때문에 어린선수들에게 거짓말하도록 가르치는 당국을보면 서글퍼집니다
중국을 욕하는게 아니라 욕하고보니 중국이였다
중국이랑 대결할때는 절대로 공정한 싸움을 하겠다는 마음자체를 버려야 함.
1:48 출생지도 우한 ㅋㅋㅋ 레전드다 레전드
진짜는 코로나 뿐인 어메이징한 국가
진짜 그 중국인 감독이 했던 말이 떠오르네 ‘중국을 얘기하자면, 그곳은 거짓말로 가득한 곳이었다’
놀랍게도 중국에선 "사기당하는 넘이 잘못됫다"고 생각한다 농담이 아니라 진짜 저렇게 생각함 그래서 저렇게 반칙 하는게 전혀 문제가 안된다고 한다
소국이라 하기엔 땅이 크고  대국이라 하기엔 속이 좁고 그래서 중국이라 표기한다 중국이 중국했다
이거 보니 코로나 기원 숨기는 것도 이해가 가는구만 ㅎ
나이만 속였겠나...존재 자체가 뷁인데... 스포츠머그님 영상 늘 잘보고 있습니다. 수고 많으세요.고맙습니다.
우한은 이름값 하는 도시. 우한이 가득한 중공ㅋㅋㅋ
세상은 요지경~ 짜가가 판친다...
체조계는 나이가 어릴 수록 유리한 종목이라니....
삼국지에서처럼 남을속이고 승리하는것이 영웅시되는 사상이 뿌리깊어 짝퉁이나 속여서 승리하는것이 현명한것이라 생각한다는..
체조는 특히 여자 체조에선 몸이 작을 수록 나이가 적을수록 더 잘하는 경우가 많음 그래서 나이 먹을수록 어렸을땐 했던 난이도를 못하는 경우가 많습니다 그래서 나이 속이는 경우 많다고 하네요
우한이네… 역시 변이가 아주 무쌍해
이 나라는 이런 약속 같은걸 진짜진짜진짜 가볍게 봐서 그럴뿐이다.. 중국은 걍 안믿으면 됨 애초에 저걸 믿은 우리 모든 나라들 탓임ㅇㅇ
궁금한게 나이 조작이든 약물, 반칙등으로 메달이 박탈되면 다음 순위 선수한테 순위를 넘겨주는데 메달도 회수해서 그 선수한테 주나요?
만리장성도 성장하고 나이도 막 성장하네
진짜 그냥 궁금해서 물어보는데 체조는 나이가 어리면 어릴수록 더 유리한가요??
이러면 아예 한 20년동안은 그 종목에 대해 출전 못하게 해야함..
게다가 우한 선수ㄷㄷ
허커신  우한폐렴의 우한선수네
허커신에 판커신에 커신이들은 다 반칙쟁이들인가…
도마나 체조는 체격이 작을수록 유리함ㅋㅋ
사람이 평가하는 종목이 스포츠라고 하기에는...체조, 마장마술 이런건 예술대회로 봐야할것 같아요.
대단한게 아니라 호러블 중공
중국에선 남을 속이는 건 능력있는 사람이라고 친다죠~
국가차원에서 선수의 나이 속이고도 사과한번 안하는 뻔뻔한 중국정부를 보면 중국인들이 왜 그따위로 사는지 알것같다.
컴퓨터 보안 전문가가 하는 일은 어떤 프로그램이나 사이트의 보안 취약점을 발견하고 보완하는 일을 하는건데 흔히 화이트 해커라고 말하고 그냥 맘만 먹으면 해커인거죠 ㅋㅋㅋ
중국이 만든 명품(진품)-우한 코로나  중국이 만든 짝퉁- 코로나 빼고 전부
그 와중에 우한만 보이는거 나만 그러냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 또 우한ㅋㅋ
스포츠의 기본 정신은 페어플레이 정신아닌가?
의식의 흐름이 참..신기해 어린데 금메달을 따왔다니~선수 자체는 대단한데, 그렇지않은 나라구만
영어 자막달아서 영미권에도 퍼지게 해주세요
우한선수 허커신ㄷㄷ
중국 ㄹㅇ 레전드 ㅋㅋㅋ
중국놈들은 어떻게 욕먹을짓만 골라서 하는거지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 특이한 족속들 ㅋㅋㅋㅋ
근데 동팡샤오가 나가서 땄던 메달은 단체전인데 그럼 같이 나갔던 사람이 더 안타까운 거 아냐...
와 근데 저나이에 금메달 딴것도 대단하네
쇼트에서는 판커신이 반칙질하더니 체조에서는 허커신이 반칙질하네
주작치다 제 발 저린격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국이라 욕하는게 아니라 욕을하고 보니 중국이더라.. 역시 명불허전
이럴경우 메달 회수를 하나요? 더구나 단체전이면 같이 출전한 선수들 모두 메달 회수인가요?
저때면 둥팡은 신비해졌겠네
사회주의, 공산주의 에서 빨리 형식상 말고 진짜 민주주의, 자본주의 국가가 되야할텐데 안타까운 나라
국적을 알고보니 저웃는 모습이 아주 표독스러워 보인다 대단한 국적이야 ㅋㅋ
이분들 정말 재밌고 빠져들게 얘기하심 정말 재밌습니다.
그 어린 나이에 세계무대에서... 허허 진짜 대단한  사람이네
8:15 동팡저우인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 우한 출신 크
저게 나라냐? 진짜 대~~~~~단하다
오른쪽분 너무재밌게 이야기 잘하시네요ㅎ
어릴때일수록  나이조작 쉬움  이건 팩트임
놀랍지도 안아.....역쉬 짜장
중국은 존재자체가 짝뚱ㅎㅎ
부끄러움을 알고 반성을 한다면 중국이 아니다
와..이건 ㄷㄷ
인천 아시안게임때 북한 축구 선수 그게 어떻게 20대초반인지 아오 했던 기억이 새록새록 떠오르네
와중에 우한 출신이네..
진실됨이란 건 중국 사전에 없는 말이죠. 모든게 구라라고 보고 걸러들어야될건 걸러들어야 편함
우한.. 그곳에서 우리의 독립을 위해 싸운 사람들에대한 이야기는 없네...  일본은 경기 시간 가지고 어떻게 했는지... 이야기 하는 사람들은 없네 
게다가   우한 출신....    ㅋㅋㅋㅋ
자...그런 나라가 곧 베이징 동계올림픽을 개최합니다. 심지어 중국 본토 거주자들만 관람 가능하다네요...냄새가 나는 것 이상으로 악취가 풍기네요.
20년전꺼 까지 끝까지 따라가 조사 한것도 대단하다
중국에서의 진짜는 우한폐렴 하나뿐인듯
거기다 우한 출신~~~ㅎㄷㄷ
묵묵부답하는   건 범죄사실을 인정하는 것이다
중국을 싫어하는게아니고 알고보니 중국이였다.
메달박탈해야 하는거 아니냐
그기사 찾아내는 언론사도 대단하네요
1:43 거기에 또 우한 출신이네~!! ㅋㅋㅋ
중국이 나이속인것보다 16.725 동점이 제일 신기하네
저 나라는 왜케 다방면으로 민폐지 ;;
나이 어리면 더 유연하고 키가 작고 몸무게가 적게나가서  밸런스가 더 좋고 어려운 기술을 잘 한다더군요. 오히려 키 더 크고 몸무게 더 나가면 잘하던 기술도 안된다고.. 러시아 여자 피겨선수들은 성장 멈추는 약까지 맞는다는 소문이 있더군요. 제 아는 고등학생이 지금 키가 190이 넘는데 (아빠 185 엄마 172) 걔네 엄마가 너무 키크면  
이래서 대만이 싫어하는구나.....
중국의 역사는 코로나 이전과 이후로 나뉜다. 코로나 원조국 지위 덕분에 최초로 원조 소릴 듣게 되었다.
중국의진실은 코로나뿐임
그 댓글 어디있지? 소국이라 하기에는 땅덩이가 너무 크고 대국이라 하기에는 국민들의 속이 너무 좁아서 중국이라 칭하기로 하였다
중국은 정말 신비롭고 위대한 나라다.. 파면 팔수록 온갖 상상도 못한 미담들이 끝도없이 고구마 줄기마냥 계속 나옴..
진짜 여태 중국이 한 짓거리 보면 그냥 올림픽에서 제명돼야 한다.
중국민족성의 가장큰특징. 불리하면 처음엔 모르쇠 증거가 나오면 단체 협박 우기기
우와....ㅎㅎ 중국 진짜 대단하다 ㅋ
머..괜찮아ㅋ쭈니형도속였는걸ㅋㅋ근데스포츠는너무했네
인간마저 짝퉁으로 만드는 역시 대륙의 기상은 대단하다
중국이  중국인 이유 : 나라 면적이나 인구수 경제규모등은 대국일 정도록 넘사벽이나
진짜 중화는 대만이군
중국 저러다 진짜 뭣됬으면 좋겠다 제발 중국은 세계의 패권을 쥐면 안되는 나라다
우한 출신이네 그저... 핑핑이다!
나이어린 선수가 공산당이 조직적으로 나이조작하자고 하는데 거부할수는 없었을 것으로 생각이 되네요
쇼트트랙 판커신 체조 허커신  반칙과 불법의 이름 커신
코로나 빼고 모두가 가짜인 중국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬꼬무 순한맛이네 ㅋㅋ
이차피 어릴수록 잘하는데 출전제한 하는건 뮈냐. 그런다고 어릴때 부터 안하는것도 아니고.
그냥 다 통제해서 해외로 나오지마라 부디....
중국의 명확한 원조는 코로나 뿐이야.
쌩뚱맞지만 2000년에 국대체조선수들 막판에 나오는 체조선수들 존나 다 예뻐
예전에 운동선수로 활동했던 지금은 나이 있으신 분들 얘기 들어 보면 학교 꿇고 계속 그학력 유지하면서 선수활동 이어갔다는 얘기 몇번 들음 학교비리죠
나이를 두살을 올려처?     우리나라였으면 일단 귀빵맹이 치고들어간다
허커신도 우한 출신이야? 우한에선 별별게 다 튀나오는구나
저렇게 나이를속여서 더어린나이인데 금메달을 딴것도대단하다
캡쳐가 이렇게 중요함
그 무엇보다 우한지역 선수라는것에 놀람... 지금쯤 고향 못돌아가겠누
하필 우한..
역시  중꿔이  크라스구마잉
중국 전문 컨텐츠만 만들어도 소재가 마르지 읺을듯
중국몽과 함께 하는 우리 정부 자랑스럽습니다..;;;
월래 믿지도 않지만 이정도면 중국은 그냥 그냥 거르는게 맞네 ~
진짜 말이 체조협회지 순 사기단체지; 선수들도 거기 출생이라는 이유로 피해본거임
우한출신 ㄷㄷ 저긴 뭐냐 대체 ㄷㄷ
사기치는 놈들이 잘먹고 잘사는 이유 사기라는 것이 판명될 때까지 오랜 시간이 걸림 빼먹을거 다 빼먹음
중국이 중국했네 ㅋㅋㅋ 참.... 이런 나라가 우리 이웃이라니... 단군할배가 부동산 사기를 씨게 맞았어. ㅋㅋㅋ 싸코와 쏘패가 우리 이웃이라니...
거짓말도 계속 하면 진실이 된다. ㅋㅋㅋㅋ
하.. 만 14세에 올림픽 출전해서 금메달 딴것도 진짜 대단하긴하네...
조작의대가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 듕귝;;;;;대다나다
나는 천안문을 사랑해.
독제 국가는 못믿겠음
짜장은  짜장짓을  항상하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 짜장
중국문화자체가 속는 사람이 어리석다는 생각을 한다더니 얘네들은 제발 변하지 않았으면.......
삼국지에서도 이기기 위해 속임수가 당연한데 뭐를 바라는지 모르겠다
조사해보면 나이 조작은 북한이 세계 탑일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저놈의 나라는 뭐는 진짜겠어
공산당의 무서움이다 개인도 국가가 통제 ㅋㅋㅋ
다른 나라랑 차이가 심해서 차이나라는개 학계의 설사
으메이징하다...
시골 초등학교에서도 안하는 짓을 국가가 나서서 조작하는 클라스~
조작의 나라에서 한 조작은 나라에서 날조를 하니 대단해
나아가 어릴수록 골격이 유연하고 부드러워서 체조는 냐이가 어린 선수가 더 유리하다고 하는게...맞나요?? 다른 이유가 있는건갸..
본인도 결혼하고 할라면 나이가 적은게 유리하니
4:18 허커신이 미국 해커신에게 들통났네.
중국은 없는 사람도 만들어내는 연금술의 나라야.... 에드워드야...분발해라.
이제는 뭐 놀랍지도 않고 "어?그래?그럼 그렇지...역시 중국!"이러고 있다...ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋ 저걸 깜빡하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 몇백만 조회수 나오겠네
우리는 이걸 "중국했다."라고 부르기로 약속했어요
대다나다
대국은 될수 없고 소국은 아니고...... 중국은............중국스럽네
신기한 종족
미국 선수 예쁘다
지역 잘보면 우한 ㅋㅋㅋ
우리나라 위 아래로 있는 나라들은 정말 뻔뻔한 나라~
나이를 속이면 (아시아,세계)주니어신기록,(아시아,세계)주니어대회등등 나가서 반칙을 하는겁니다.
이 채널은 아재들 보는게 너무 고통
철면피 구라민족 답게 ㅎㄷㄷ 하네 ㅋㅋㅋㅋ
입만열면 거짓말이 자동으로 나오는 나라
거짓말한 나이로 쭉 사는것도 힘들지 갑자기 친구들이 동생 취급하며 살아야하는게 쉽지읂지
우한.....? 그 도시가 궁금하다. 코로나도 거기서 나왔다고 하고 묻혀져가는데 ㅋㅋㅋ
민폐국가로서의 중국의 이미지는 결코 실망시키지 않는구나. 진리다 진리
차이나 클라스.. ㅋㅋㅋ
역시 중국은 전세계의 민폐꺼리네~
열넷에 올림픽도 대단한 것 아닌가? 아무리 속였어도 천재인데
중국과 소련 및 아프리카(여긴 그냥 모든 행정 시스템들 부터가 너무 떨어져서) 선수들 정보는 믿는게 아니였죠. 중국과 소련(러시아)는 국가 차원에서 올림픽을 약잔치로 만들던 것들 ^^
국가에 의해서 강제로 나이 많게 살아야 한다니...
중국뿐 아니라 구소련을 비롯한 동구권 공산독재체제 국가들은 선수 나이속여서 출전 많이 했을거임.
1:49 예나 지금이나 우한이 문제네 ㅋㅋ
2:14 ‘신비해진’ 기사
저런 나라를 동경하는 문재인과 민주당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태어난 동네가 또 우한이네!
출생도 때마침 우한이네.
국가 수준ㅋㅋㅋ 저래놓고 세계인들이 지네 안 좋아 한다고 징징.
허커신 저 친구 군침이 싹도노 닮았네 ㅋㅋ
중국 클래스 ㅋㅋㅋㅋ
이젠머 중국은  어떤 짓을하던 놀랍지도않다
허커신,판커신  다들중국ㅋㅋ
중국이 뭘 하든 평소에 하던거라 신기하지도 놀랍지도 않음
금메달 하나 따고 영원히 자국에서만 영웅이네
우한출신까지… 거를 타선이 없네
나이를 줄인줄 알았는데  나이를 높혔다고??
저게 웃기다고 해야할지 웃프다고 해야할지,,,, 저 사람은 그 중국에서 살아남을려고 하려면 나이도 태어난곳도 다 거짓으로 말해야하니까요..
우한 코로나가 중국에서 만들어진 신제품이라는 진실을 돌리고 돌려서 방송해주는건가요?
아니 저런자료를 맞다고만 하는 사람도 있네 대단하다
중국이나 북한이나 고무줄 나이인가 대단하군
우한폐렴 말고는 진짜가 없어 재네는 ㅋㅋㅋ
동팡샤오 ㅋㅋ 커리어는 높고싶고 다시 나이는 어리고싶고~~~ ㅋㅋㅋㅋ
우한출신이네 우한은 도대체 어떤 도시인거냐?
모든건 밝혀지기 마련이다
중국이 중국했다 조선족이 조선족 하듯이.
중국은 원래멍청한데 중국이중국했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓말은 거짓말을 낳고 거짓말로 거짓말을 덮는게 마치 저 나라의 일만은 아닌거 같네요
근데 나이가 어리면 그 종목에서 더 유리한가요??
이야....바로 전편이 북한 사례 였는데, 역시 중국도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 공산당, 중공 대단합니다.
중국은 원래 나이가 고무줄인지라.....땅도 넓고 사람이 많으니 저 사람의 이름이 진짜 허커신이 아닐수도 있다는 것...
나라에서 메달 하나 더 딸려고 저런 조작을 하다니ㅋㅋ 알면 알수록 추잡한 나라고 얼마나 많은 날조와 왜곡이 분야할 거 없이 난무할지 상상도 안가네
그 어떤 쌍욕, 패드립보다 심한 욕  : He/She is chinese
1:50 아~ 우한
깨알 같이 우한 출신...
축구에도 이런 일이 많을것 같아요 ㅋㅋ
짜장국 ㅋㅋ
중국인은 고기밥으로 주는게 가장 지구를 위한 일이다.
우한에서왔네 콜록콜록
5252 믿고 있었다구 짜이나~!! ㅋㅋ
장괄라 클라스
아니라고하는건 다 맞고 맞다고 하는건 다 아닌 나라  국가적으로 거짓 말이 습관인 나라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌대가리 뚱팡샤오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사기도 머리가 좋아야 치는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국에서 진짜는 우한폐렴 밖에 없다
거기다 우한 출신이네...ㅋㅋㅋ
이런 나라에서 만드는 장난감 같은거 사주는 건 미친짓..
저번에도 말했지만 공산국가들은 전부 저짓함 동독 여자선수에게 남성호르몬주사 비타민이라 속여서 맞게하더니 수십년후 그선수 남성으로 성전환했죠
나라은 대국이나 하는 짓은 소국 오브 소국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱꺠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중공은 이런게 일상화..
역시 코로나 정품의 나라 중국 답군
판타스틱  중국..
중국이 중국했는데 14살에 금메달은 대단하긴하다
역쒸 믿고보는 대륙~~~~
공교롭게 우한 출신 ㅋㅋㅋ
믿고 거르는 우한
짜장국은 사람까지 가짜냐 ㅋㅋㅋ
중국은 지들이 하는건 합법이여~ 남이 하면 불법이고~ 코로나? 내꺼 아냐~
공산당은 안된다 진짜..
대국이라...  과연 스스로 대국이라 떠벌릴수 있을지
나이만 속이는게 아니라 여자선수도 남성 호르몬 넣어가면서 운동능력 높히는 인간 지옥 국가 ㅋㅋㅋ
거짓말을 합법화하는 중공이라는 곳은 오히려 잘 속이는 것이 최고가 되고 속은 놈은 미려한 놈이 된다.
어우 빡빡이 아저씨 너무 말을 많이 하려고해
양아치는 옛말이지 중아치가 요즘 유행하는 말입니다
아끼르 무~~ 유까르 띠~~ 악!!악!!두닥닥!!!!두두닥!!!!!!!!
나도 한두 살만 어리다고 속이고 싶다 ㅠ
중공진품= 우한 코로나.
공상당국은 올림픽 제외해야된다
조작의 나라니까 맘대로 하는거지 저런 나라는 올림픽에서 제외시켜버려야지
저렇게 금메달 가져간다고 무슨  의미가있을까  중국이나 선수는
천멸중공!!!
둥팡샤오 이쁘다..
역쉬 차 이 나~~!!는 차이나 ㅋㅋ
중국이 그랬다니까 뭐 놀랍지도 않다는ㅋㅋㅋ
중국은 어쩜 저리 정떨어지는 짓만 골라하지 진짜 ㅋ
미국의 나스티야 류킨 저 선수 금메달 도둑을 당했네. 중국 놈들의 나이 조작으로 인해 피해를 보고...
저 어린 애들이 무슨 죄겠습니까?? 중국 공산당이 문제인 겁니다!!
역시 짜가의 나라가 짜가를 만들었네 인간을 짜가로 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아보이는 모든걸 중국것이라 우기지만 코로나만큼은 증거가 확실하지만 절대 가기것 아니라 우기는 웃기는 나라ㅋㅋ
그저 한심한 '중국'했을뿐
쫭궈는 전체주의 국가라서 그런게 아니라 원래 전통적으로 사기와 기만을 장려하는 나라였음 본인들은 지략과 기책이라고 생각 할게 분명함
진짜 공산권 사기는 알아준다
다음 이야기도 기대됩니다~~
도대체 왜 저럴까 중국은
중국은 국제 대회에서 배제시켜야 되는거 아니냐?
역시 공산당 사회주의는 알아줘야함.
공산 주의의 실체
근데 저 정도면 중국체조 출전금지 시켜야하는거 아닌가?
빨간나라들은 한결같이 다 그러네요, 러시아 북한 중국... 러시아 중국은 세계 선도 국가로 인정받고 싶으면 국격을 높여야지. 어쩌면 저런 싸구려 발상을하는지 안타까워요.
얘네는 도대체 어떤게 진짜고 어떤게 가짜냐?
콩사탕 콩사탕~
속는 사람을 욕하는 나라다.. 오히려 속이는 사람을 지혜롭다고 얘기하는 나라다. 거짓말을 했다고 미안해 하거나 부끄러워하지 않는다. 그 어떠한 진실도 알려고 하지마라..목에 칼이 들어와도 인정하지 않는다.
우리나라도 이재명이 대통령돼면....머지 않았어요~~~~
천재 맞내...14살에 금메달...
전세계에서 관심있게 보는 올림픽이나 이런 행사에서도 조작을 하는 나라가 자국에서 일어나는 일을 조작 안하겠음 ???
그 전주차는 북한이고 오늘은 중국이군요. 잘 보겠습니다.
역시 공공의적 중국..
광고가 딱 베이징올림픽 광고가 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 전성기가 엄청 어린 나이에 오는 종목인데 언제 태어났느냐가 영향을 너무 많이 끼치네요..
올림픽은 약묿과 부정으로 너무 얼룩졌다.
꼬리가 길면 잡힌다
국가의 권위에 집착하는 나라들이 이런짓을 자주하죠. 러시아나 중국이 그렇고 공산주의 여부를 떠나 독재국가인 나라들...
남을 속이고 남의것을 빼앗는것을 나쁘다고 생각안하지. 저러고도 양심에 거슬리지 않느냐고 생각하는건 우리들만이고 그들은 신경도 안쓸걸
나라가 참 찌질찌질하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메딜 박탈 시켜야 하는대 ioc는 스포츠랑 상관없는 돈만 밝히는 정치기관이라 박탈 안하겠지 쯧
양윈 예쁘네
ㅎㅎ중국은 이제 인터뷰에선 나이 얘기안하겠네
저게 빨갱이 클라스다!
중국이 무엇이든 진실을 말한다는게 오히려 더 믿기 어렵다 주둥이만 열면 그짓말인데
중국인의 국민 속담 : 속는 놈이 잘못이다.
본래 공산당은. . .  엿 장수 마음대로 입니다.   .
우리나라도 내년에 이렇게 만드려는 사람을 대통령으로 만들면 안되겠다 ㅋ
중국이 권선징악영화찍고 뉴스에서 적대나라들한테 잘잘못 따질때 개토할꺼같음
중국은..... 답이   없다. 어제까지  한복이 한국  것이라던  중국이 갑자기  오늘 아침부터
우한,,,, 거기선 질병덩어리의 근원지인가,,,
중국은 상상초월이구나...
스포츠 이벤트에 국가 명운이 걸린 것처럼 행동하는 것도 전체주의적 공산국가 특유의 특징 중 하나. 개인의 삶보다는 국가가 더 소중하다고 믿는 데에서 오는 발상인지라... 그래봤자 스포츠로 국가 위상이 오르는게 아닌데... 헛짓 하는 거 .
우리나라도 나이 속이는 사람에게 무슨띠냐고 물어보죠. ㅎㅎㅎㅎ
숨쉬듯 거짓말하는 나라.
이걸알고도 다음 올림픽에서도 저런 국가를 출전 허용한다면 웃긴거지
이쯤이면 믿을게 없음
명불허전 대륙
광고가 중국 동계올림픽 나오네 ㅋㅋㅋ 웃프다 ㅋㅋㅋ
중국은 숨쉬는것도 거짓말이다.
나이조작 역시는 역시  미국선수 미인
어린 선수들이 뭔 죄고...나라가 시키는대로 했를텐데
역시... 그 나라가 그나라했네
모든 게 거짓인 나라 ㅋㅋ
중국을 싫어하는게 아니다 욕하다보니 중국이였다
여윽시 대륙
게임은 핵쓰는 듕귁 경기는 조작질 듕귁
우한 출신이네 ㅋㅋㅋ
중국의 관영매체면 보도하는건 당이 원하는 진실이지 ㅋㅋ
중국이 대국이라면 파리도 새다
중국에 산다면 눈이 찢어진다는건 사실이구나
워~~~차이나...확실함
저나라는진짜 상식이없는나라다 인간의국가가아닌듯
중국이란 나라가 짝퉁인데.... 뭘.... 진짜는 코로나 하나 밖에 없음 ( made in China)
조작의 나라답누ㅋㅋㅋㅋ
타이완넘버원~
14억 인구로 나이조작까지해서 메달 따는 수준 봐라ㅋㅋ 얼마나 인재가 없으면 어린선수까지 내세우냐?ㅋ
중국은 인식을 바꿀려고 해도 논란이 계속 생겨서 뭐 중국의 사기는 이제 뭐 못 박힌거랑 다름 없음.
저기자 죽은거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 놀랍지도 않다... 너무 상식밖의 일이 일어나...
역시 조작의나라 답다!!
마지막에 양윈선수는 얼굴이나 피지컬기 14살로 보이지가 않는데 ㅋ 아무도 의심하지 않았을듯
허커신도 몇년뒤에 본인나이 실수로 꺼내다가 걸려서 금메달 몰수되면 좋겠다
비단 올림픽뿐아니라 e스포츠에서도 2015년 msi에서 edg 메이코가 나이 속이고 출전해서 우승한건 유명하지
코로나 넘버원 중국의 위엄
뭐 잘 모르겠구요. 일단 전 베이징의 천안문을 사랑합니다 ㅎ
우주의 미개짐승 중국 이보다 더 질릴수있을까하다가도  다음에또보면 상상 그 이상
뭐 중국은 모든것이 거짓인데 전혀 놀랍지 않습니다
출신도 우환이네..
체조선수들 이야기가 아니고  그냥 중국 이야기임........
14억 인구중에 그렇게 쓸만한 사람이 없니? 베끼고.빼앗고.짝퉁만들고.. 한심한 국가
올림픽 출전 금지 때려~ 절대 안하겠지 돈받아야하니까~
공산당은 가까이 하는거 아니다
헐...상상이상..
좋은 채널
이젠 나이도 짭퉁 ㅋㅋㅋㅋ
중국이 중국했내... 참 중국스럽다   ㅋㅋㅋㅋㅋ
하필 출신 지역도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람빼고 다 가짜라 그랬는데 사람도 가짜인 가짜국가 수준..
컨텐츠를 보기전에 틱톡이 나오면 당신은 중국에 당신의 전화가 개방된다. 주의요함
진짜 중국이 중국했네!!
중국이란 나라는 수치 그 자체...
위그루 신장 홍콩 독립?,,? 맞나,,!? 이렇게하는거 맞아요?
공산국가는  거짓의  천국이다.
잘 몰라서 그러는데 체조는 나이가 어린게 더 유리한가여?
ㅋ코로나도 속이고 ㅋ나이도 속이고 ㅋ
14세에.......... 어린 선수.........
역시 그 나라 ㅋㅋㅋ 가짜가 아닌게 없네 ㅉㅉ
스포츠를 보면 그나라를 알수있다...그나라 수준과 국민성 바로 나온다
그렇다고 중국을 너무 뭐라하지마세요.. 알고보면 중국도 잘한거하나도없습니다.
나라 자체가 거짓말
이제는 놀랍지도 않다....
국가자체가 사기인것들. 상종을 하면 안됨.
2008베이징 올림픽 여자 역도때도 장미란 선수랑 경쟁자라며 중국선수 소개했는데, 알고보니 다 약물빨~ 욕하고보면 걍 그나라
중국이 옛때부터 재능있던게 카피나 조작이였어서.. 현중국이 그러는거에 중국스러워서 욕도 안나옴.
우리나라는, 대통령도 출생지와  나이를 속인다 하더라구요.
공산주의 국가에서 저런 조작은 껌이지뭐... 그나저나 14살에 저정도라니...대단하긴한데... 뭔가 공장에서 찍어내듯 키워졌을거같아서 안타깝다
저 어린 골반은 어쩔꺼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살아있나요 선수는? 걱정되네요
나이많아서문제인가했더니 반대였네
저긴 무슨 바이러스 빼고 다 가짜여;;
중국이 스포츠하는 건 스포츠의 정정당당함에 대한 모독입니다...
러시아처럼 올림픽 참가 금지시켜라
쓰레기의 나라 진짜 다 읍읍해서 하늘에서 착해져야함
모든건 다속이는데 새삼스럽지가않타
역시 "그 국가"는 존재 자체가 죄악임ㅋㅋㅋㅋ 제발 미국에서 핵 한방 맞아서 다 뒤지면 소원이 없겠네ㅋㅋㅋ
올림픽에서 메달 많이 딴다고 해서 그 체제가 우월해지는 게 아닌데 말이야.
또 우한이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여튼 사기치지않고는 못사는 중국 ㅋㅋㅋ 하다하다 나이도 사기치네
조작이 없으면 중국이 아니다.
과거의 일제시대때 만행은 찢어죽일정도로 싫지만 일본이 청일전쟁을 이겨서 중국 영토의 일부를 점령했다는건 잘했다고 봄.. 베이징까지 점령을 못해준게 아쉬울 정도..;;
우한 이네? 코로나 부모가 저기있누
중국은 나이도 가짜냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단하다
떼놈들.뭐든지 떼를 쓰는.
당연 뻥인줄 알았지.
역시 중국은 참 대단해
중구하면. 소림이다. 소림권법. 소림축구. 소림권투.소림탁구.소림양궁. 소림체조. 종이빵도 만들어 먹는데. 나이속이는거야 양반이지.
얼굴보니까 13살 같더만...나이를 속였든 천재는 맞네...
기어다니는 애기가 18살이라고 출전 시키겠내 ..
축구도 그런것 같은데 아프리카, 북한 등등  연령별  (청소년) 국제대회에서~  나이 줄여서~
중국엔 진짜가 없지
속이고 훔치고 근성이 범죄자의 나라네
예전에 마쥔런군단 육상팀 그리고 수영팀! 전부 약쟁이들
공산국가들이 하는짓은 다 똑같죠 북한,중국,러시아 이 세나라가 운동선수들 도핑추적을 피하는 방법도 연구하고 있고 나이 조작도 심심치 않게 나오죠 국가를 위해서 선수 나이따위는 중요하지 않다는 마인드
지역도 우한이네 ㅋㅋㅋ
당당하게 승부조작을 해야지, 비겁하게 나이를 속이다니 ㅎ
개인이 속인것도 아니고.. 국가 차원에서 개입했다니 도대체  저나라는 염치고 나발이고 있긴한거냐?
대체 왜 그럴까..
저런나라를 높은산봉우리라고 찬양하는 정신나간 대통령이있다는게 더 기가막힘
거꾸로여 ... 우리나라 지방에서 올라온 사람들은 전부 나이가 줄었다고 하더만....
이게 중국 수준이지 뭐..ㅋㅋ
이번 동계올림픽 볼만하겠네 ㅋㅋㅋ
중국이 부정하면 맞다고보면됨 코로나19는 중국발 우한바이러스
조작은 둘째치고 14살에 종목재패라니ㄷㄷㄷㄷ
유사국가 중국에서만 가능한 일 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
부끄러움을 모르기때문
외국은 자기나라 선수 보호하려고 저렇게 조작하는데 한국은 기자 국민 모두 한통속으로 자기나라 선수의 흠을 잡아 떨어트린다. 박태환도 그렇고 어떻게든 찾아내고 악랄하다.
이젠 뭐,,, 중국에서 이정도 일로는 충격적이지도 않음... 워낙에 어메이징한 일이 많아서...
커다란 북한 : 중국 ㅋㅋ
북한 중국 이라는 나라는 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 사람답게 못사는나라 ㅋㅋ
금지 약물한거 들통나서 선수자격 날아갔었던 한국 남자 단거리 선수들 얘기도 해주시죠. 끝까지 엄마가 준 한약 때문이라면서 약물은 안했다고 다들 우겼다죠.
중국역시 철면피네 ㅋㅋㅋ
스포츠맨쉽은 없다
역시 모든게 짝퉁, 구라 ~😁
중국 과거문화는 참 멋진데. 왜 요즘은 저지경인지.
허커신... 미달이가 올림픽 나온 줄 알았음...
중국의 행동은 우리나라 대선주자랑 비슷하다
아...눈찢어진게 저렇게 보기 싫다니...
역시 중국은 믿지못하겠네 에휴 선수들을 희생양으로만들어버리네
국짐당 같네 꼭
여기도 우한이네 ㅋㅋㅋㅋ
속이는걸 윤석열김명신 부부한테 배웠어야 했다.
인간도. 짭통 ㅋㅋ 도대체 진통은 어디있는거여???  진통제는 진짜일까??
중국과 북한에 태어난걸 안타깝게 생각해야지.. 거짓말세상에서 당연한 듯이 속고속이며 살아가는 그들.  과연 그렇게해서 얻은 성과가 무슨의미가 있겠는가?
조모씨 딸 생각나네.
한국도 스포츠맨십이 없는 나라다
대단한 나라다
중국 기계체조 참가 못하게 해
조작을 습관처럼 하는데 저거 쯤이야 조작 하는 건 아무것도 아니짘ㅋㅋㅋㅋ 무엇이든 조작 해 버림 투표도 조작하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ전세계에 모든 경기 참석못하게해야 올림픽정신ㆍ스포츠정신없는 나라랑 쌍으로 무식하고 무지하니ㅜㅜ전세계가 거부해야할 나라
중국은 거짓말 하는것도 문제지만 거짓말이 들통나도 전혀 개의치 않는 뻔뻔함이 더 큰 문제지.
중국인들 이래도 자기네 들이 중국인이라고 자랑스러워할까나?ㅋㅋㅋㅋ 땟놈들ㅋㅋㅋ
중국은.. 답이..없다..
중국이 중국했는데 뭔 별일이라고 중국인들은 부끄럽지도 않을꺼다.
딱 봐도 너무 애기잖아... 양심없는 어른들 때문에 애들이 무슨 죄.. 개인을 국가가 통제해서 저런일이 가능하다니 정말 북한.중국은 무서운 나라.. 어쨋든 14살에 금메달이라니 대단하긴하다.
중국 진짜ㅋㅋ 그냥 다 제외시켜야한다
못 믿을 나라
역시 메이드인 차이나 짝퉁의 원조국
참 이나라답다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 14세가 금메달ㄷㄷ
나라수준 ㅋㅋㅋ 역시 ㅋ
어메..이..징한 중국🇨🇳  역시 짝퉁국ㅋㅋㅋ
그래서 핑핑이 실제 나이는???
미국을 건들면 안되는 거였어~
이것도 도핑 못지 않은 내용인데….
원래 독재 타이틀을 가지고 있는 나라는 자기 잘못 인정안함. 특히 자기 업적에 금가는 일은 절대안함. 그것만이 그 자리에 있을 수 있는 이유니까. 보는 눈이 많아서 인정했겠지만, 장담컨데 이번 동계올림픽도 러시아 때 처럼 집단 조작 무조건 한다고 생각함. 거기다 편파 판정까지 ㅋㅋㅋ
중국.일본은 양심이 마비된 사람들
어른들욕심에 세계상대로 어린애한테 거짓말이나 시키고.
이거 클릭했는데 베이징올림픽 광고 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저러면 중국은 빼고 해야지.  다 같이 지키기로 한 것을 저렇게 국가적 차원에서 어기고 거짓말을 하면 어쩔 수 없지. 제외시킬 수 밖에.
반중친미 북진멸공
나이까지 짝퉁일줄이야... 중국이 중국했네..ㅋ
솔직히 올림픽이란거 자체가 그냥 너무 허술한거같음 올림픽의 가치를 지금보다 폄하시켜야할 필요가 있다고 생각함
우한 허커신ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 우한폐렴
저런거 걸리면 올림픽 출전 그 종목은 영구박탈 해야한다
짜장면땡기네
중국이 중국해서 별로 놀랍지는 않음 ㅋㅋㅋ
성별도 짭이있을걸요 남잔데 여자로출전 ㅋㅋㅋ 짭의나라
짜장면 들은 지구 에서 박멸 대상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중화민국은 자멸하고 해체될 것이다. 그 시기도 갈수록 빨라지고 있다. 사람이 내릴 수 없는 벌은 하늘이 내리며 그것을 천벌이라고 한다. 국가가 받는 천벌은 국가붕괴다.
거짓을 밥먹듯하는 중국
그와중에 또 우한이야?
그래서 북한 선수가 나이조작한 자료 영상은요? 중국 이야기 하다가 갑자기 북한 이야기를 끼워넣기 하시는데 같은 증거자료는 넣으셔야죠.
어우 우한 선수........우한 보기만해도 역겨운 코로나 발생지
어매이징춘장 ㅋㅋㅋ
중국이 “중국”한건데 뭐가 문제인거죠?
쟤네가 뭐는 안 속이겠나....
중국이라서 욕하는게 아니라, 욕하고보니 중국이다
역시 충(蟲)국
우한폐렴 속이는거나 좀 드러났으면 좋겠습니다
중국인이라 욕한게 아니다 욕하고 보니 중국인이다. 진짜라고는 코로나19뿐인 나라
중국이 중국한거지 중국은 모든 국제경기에서 출전 금지를 시켜야되지않을까
"짝퉁의 나라"
ㅎㅎㅎㅎ 한국선수들이나 잘 다스려라 쪼끄만나라에서 선수들이 난리도 아니더구나
나머지선수들은 먼죄니 아이고
사회주의 국가라 쓰고 주장하나 실제론 파시즘국가나 다름 없지ㅋㅋ
Ioc에서 저 나라를 퇴출시켜야겠네
중국은 정말 신기해 양파같은 나라랄까 까도까도 뭔가가 매번 나옴
북한과 중국 역시 끼리끼리 논다
중국은 솔직히 법 없어도 될듯? 제정해봐야 아무도 안지키는데 무슨 ㅋㅋ
중국 스포츠 약물도 까발려야함. 특히 역도,수영
국민.나이까지 맴대로 줄이고 늘리고 고무고무차이나
리플리증후군 나라 중국~ 대단한 나라다.
착해지자 중국아
중국은 모든 게 구라랴...한자도 지네들이 만든 문자라고 하는데 이것도 구라
그러니까 어린애들이 더 잘한다 는 얘기네
국제 스포츠 경기는 화합의 장인데.. 중국 북한 러시아 같은 ㅂㅅ나라들은 국가 명예에 집착하는 경향이 있는듯.. 열등감 같은건가 ㅋㅋㅋ
했던 이야기 또하고 또하고 또하고...
북-중 환장 듀오
아 그래서 네이버 검색순위 없애고 유튜브도 막겠다고 그때 한거구나 언론통제를 야무지게 하려고 시도했는데 지금 유튜브가 안막혀서 힘들겠다 누군가는
중국과 이죄명이와 똑같다,, 배째!!!!
머리가 나쁘면 조작도 못하지 ㅋㅋ
역시 중국 ㅋㅋㅋㅋ
정말 중x.x한 그져 대다나다ㅋ
미이라, 도자기, 돌담길 역사도 조작하는데 뭘 저 정도는 애교임
현실판 1984 북한 중국
그냥 나라자체가 쓰레기인듯...
진짜 글로벌 암덩어리답다
그럼 더 대단한거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한참어린데 올림픽이라니
중국, 우한....워드만 봐도 치가 떨리는 드러운 글자들
역시 짭국
이래서 공산출신국가는 손절해야된다.
'중국' 두글자로 이런것들이  납득이된다.
우한 감기동네네
우한 감기동네네
중국이 중국했는데 뭘... 조작이 판치는 나라
중국 진짜 징그럽다 ㅋㅋㅋ 좀 사라져야할 민족들;;;
중공이란 나라란...참
애는 무슨 고생이냐 ㅋㅋㅋㅋ어린나이에 얼마나 고생했냐 ㅋㅋㅋ대단하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유사국가 수준
공산당은 이런일에 답변도 안하고 넘어가도 됨? 진짜 불공편은 이런거 아닌가
근데 중국이 나이 조작을 하는 이유가 뭘가요 나이가 어리면 유리한 점이 있을 까요
속이면서 이기는게 명예로울까??
저 어린 아이들이 무슨 죄가있겠는가 나라가 쓰뤠기같은 수준이라서 ... 사기와 조작을 국가적으로 하는데 좋든 싫든 따라갈수 박에 없었갰지 ㄷㄷㄷ
유사국가 수준 ㅋㅋ
하여간 부칸이나 짜장면이나 하는 짓이 참........
에이 중국인데 어쩌다 한번 나올까 말까한 얘기라뇨 너무 중궈를 과소평가 하시네 ㅋㅋㅋ
오늘의 결론 중국이 중국했다.
체조만 이러겠나? 창피한 일이다
중국이 역쉬 중국했네!!
우리 나라도 있자나 최현우 마법사 나이 오지게 속임
2022년 베이징 올림픽 보이콧
중국도 문제인데 국민들이 별 생각이 없으니 거긴 답이 없어보이고...IOC부터 분해시켜봐야..?
동계올림픽중에는어떤짓을 해댈지 상상도 안된다 ㅋㅋ
중국은 국제 양아찌다~!!
성별도 남자일수있음
그냥 중국이다. 역시 중국이고 ㅋㅋㅋ 중국이니깐 ㅋㅋㅋ 중국 ㅋㅋㅋ 중국ㅋㅋㅋ
중국의 진짜들은 밭매고 있을듯
나..나..나ㅏ..나이를 속여?
역시 중국...
스스로 대국을 칭하는 놈들이 하는짓은 참으로 쫌스럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 국가는 조작국가 대단하다
짝퉁 습관은 어디가도 나타나네
뻥치고 조작하면 화국 이쥐 ㅎ
권위주의체제가 아니라 독재정권
역시 중국이다 ㅋㅋㅋ 진짜중국이 중국짓꺼리만 골라하네 ㅋㅋ 전세계적 민폐짖 코로나도. 딱 속이고 자빠졌고ㅋㅋㅋ
그냥 쌩까는 거지~ 중국이 속인거니깐 말하면 들어나니 가만히 있는거죠
하...중국은 뭐가 진짜일까
저노무 유사국가 확 망해야 하는데..
역시 짝퉁 천국
천하의 중국답다 국가나국민이나 사기꾼들
중국은뭐 좋은점이 뭐지.
굿
얘들은 수치심이라는걸 모름... 야만인보다 못한 민족성
상습범이었네 ㅋㅋ
우한... 또 너야?
그런데 나이를 내려친 것도 아니고 올려친 건 오히려 선수한테 불리한 거 아닌가;; 논란은 되겠지만 그렇게 큰 논란까지는 되지 않을듯...
성적지상주의문제가아니고 사회체제의문제고만
국제대회 중국은 불허해라.
메달 반납 해야지
중국은 안속이는게 뭐냐?
거짓국가 어디.거짓이.아닌데가 있나...하는짓이 거짓말 잘할것 같은게 딱 중국이네
하튼간 공산당이란... 중국이 중국한것일뿐 놀랄일도 아니다~  이 정도가지고는 ㅎㅎ
뭐 우리도 승부조작 하지 않았나?
재능에 나이가 중요하냐 16세에서 13세로 낮춰주지
공산당 답다 ㅋㅋ  역시  차이나~~~
경기전 유전자 검사로 나이확인 않되남유?
우리는  안속이지
중국은 항상 그래와서 이젠 놀랍지도 않음
올림픽에 중국 여자선수중에 보면 남자같은 선수들이 있던데 성별도 조작하는 나라가 중국 ㄷㄷㄷㄷㄷ
저들의  삶 자체가  조작이야
중국이 사드로 김치불매하다가 갑자기 김치가 자기 것이라고...정신 세계가 온전할 리가....
애도 우한 출신이네 ㅋㅋㅋ
허커신이 아니라 허귀신이네..
역시중국
중국은  그냥  발전한 북한입니다
기사를 삭제한걸 중궈 짜이니즈가 대단하다는건 뭐야...대단한거야?  국가라기엔 쓰레기인거야.
공산국가는 드럽고 적폐의 또다른 이름
난 나이속였다길래 줄였다고 했는줄 ...
국가 자체가 거짓국가 ㅋㅋ
출신도 우한출신이네
중국은  코로나  빼고  다  구라여
제가 마술보여드릴게요  제 댓글을  읽는 순간  지난날동안  당신이  Gay 였던  기억이 전부 다  사라집니다 딱!
왼쪽 분 눈깜박이는거 보고싶아요
영상보려는데 베이징올림픽 광고나오네 ㅋㅋㅋ
중국이 중국했네. 역시는 역시
또 우한이냐 ㅋㅋㅋㅋ
왜 저런 구라를 치지?
ㅋㅋㅋ 중국이 중국했네 ㅋㅋㅋ
중국은 이런 좋은 드라마 영화 소재가 많은데 우리나라껄 그렇게 베끼냐!? 오겜은 쨉이 안되겠구만
우한...또 너야..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이튼쭝궈~~
스포츠맨십이 아주 부족하네
괜히 공산당이 아니지.
역시 중국…
아니 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광고가 베이징동계올림픽 광고 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논란이라고 할수가없네요ㅋ 중국이 중국했네요
0:04 진라면
정말 chanatic 스럽다
완전 마오쩌둥 아들 전쟁통에 혼자  후방에서 계란볶음밥해먹으려다  폭사당한거 뒤늦게 수정하는거랑 똑같네
참~이런거 조작한 머리로 나라를 위한 정책이라도 하나 만들지...ㅋㅋ
사회주의 국가 가 뭐 그렇지뭐
하필 우한이네요
그냥 나이제한 없이 출전시키면 안되냐고 하는 사람들 있는데 그럼 저런것들이 애들을 또 얼마나 혹사 시키겠나. 공부도 안시키고 어린시절부터  노예처람 맨날 재주만 부리게 만들거다
어린나이에 대단하네 체조는 올림픽에 어린 선수들도 출전할 수 있도록 조정이 필요할 듯
이젠 선수들도 짝퉁이네..ㅋㅋㅋ
중국이 중국했다는 생각밖에 안 듭니다
진짜 중국 없어졌으면 좋겠다
역싴ㅋㅋㅋㅋ 중국이 중국했...
결론 중국이 중국스럽게 했다. ㅋㅋㅋㅋ 땅덩어리는 큰 나라인데 하는 짓들은 조잡하고 조작스럽다.ㅋㅋ
뭐 이정도던 아니던 한국 언론도 어느정도 조작하고 위조하는건 마찬가지 중국 가지고 싸그리잡고 난리치지 말고 선수 나이를 속게 만든 주최를 욕해야지. 따지고 보면 한국도 중국이랑 그닥 별반 다르지도 않음. 나무말고 숲을 보고 우물 안쪽 말고 넓게 봅시다들
이런데도 좌파 지지하는 놈들은 진짜..하아..
아마도 시진핑도 진짜는 아닐꺼다~~
역시나 차이나
얘네들은 온통 짜가짜가..
중국도 빌런이다.
도대체 저나라는 가짜가 아닌게 없네 ㅋㅋ 이젠 나이까지 가짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역사 조작도 하는데 ㅎ 고구려성이 중국성으로 둔갑시키고 그 성 위에 만리장성을 복원해 세우고 고구려성 일부인 돌을 빼서 자기네성(중국입장) 지을 때 썼었다고.. 아오.. 두야..  문화공정 때문에 피곤하지만 끝까지 가야한다.
저 어린 아이에게 얼마나 힘든 훈련을 시켰을까? 역겹다.
중국이라 놀랄 수가 없었다. 단지 중국이 당연히 중국했을뿐.
하여간 쟤들은 페어플레이라는 개념이 없어
말해 모해... 가라의 민족
이야 미국도 어쩌질 못하는구나 ㅋㅋㅋ
믿고 거르는 마데인짜이나
원래 일본을 존나 싫어했는데 요즘 중국은 싫은걸 넘어서 역겨움 그냥 더러운느낌
그나라.. 그지역...
아니 선수입장에서는 좀만 더 커서 출전하면되는데 ㅋㅋ국가가 나서서 나가라고 조작질을 하네. 어메이징
중국 기록은 거르면 됨......
나는 공산당이 싫어요!
하여간 더러운 짓은 골라서 하는 더러운 나라
역시 뭘하든 더러운나라
중국에 스포츠맨십이라는게 있을까요? 기본적 휴머니즘과 인권도 없는 나라에 스포츠맨십을 기대하는게 어리석은짓인듯 ㅋ
원칙을 아주 우습게 아는 기본도 없는 국가..
국가주도로 조작한거니까 러시아 약물복용처럼 올림픽소속으로만 참여하도록 막아야하는거 아닌가
진짜 씨ㅂ 중국만 없으면 지구가 좀더 아름다운 행성이 될거라 생각함
착한중국인은 뭐다?
참으로 중국스럽다 그러니 전 세계적으로 욕을먹지...
모든게 사기여. 가지도말자
중국이 중국했네 ㅋ 이게 바로 중국이야 너네는 절대 대국이 될 수 없어
과거에 아편을 너무 많이해서 환각속에서 살아서 그래...조작과 날조의 국가 짜잉나
중국 한심하다 진짜 ㅋㅋㅋ
우한 출신이네..
우한 출신이네..
주작의 나라
지금은 안계시는 울 할아버지가 그랬음 중국놈들은 죽은 사람도 살려내는 나라라고 어릴 때는 정말인가?? 했었는데 잊고 있다가 중국이란 나라의 본질을 알게되니 뭔지 알겠음 없는 일도 만들어내고 있던 일도 없었던 일로 만드는 기적의 나라
나이도 속이고 우한폐렴도 속이고 홍콩도 내꺼 신장위구르도 내꺼  전세계 밉상 쭝궈
나방이 우리연아 금메달 뺏아간건 아무것도 아니네요  너무비슷하다 중국 러시아
그와중에 우한년이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제는 선수도 짝퉁이네ㅋㅋㅋ
한국도 나이 속임…
역시 중국은 중국답네요
하..... 중국 ... 광고여???  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 중국이여 ㅎ
뭘 놀랄것도 없네 중국이 중국한거지 뭘 쟤네가 정상적으로 뭔가를 할꺼라 생각하는 자체가 더 놀랍네
중국 창피하다 이런게 미개한 나라지
거짓.가짜천국 ㅡ 조작천국 ㅡ
중국에선 일상임
대국은 한국이고 일본과 중국이 소국 자리를 놓고 다투다가 그저 국토 크기 하나만으로 중국이라 불렀더라.
이런 ㅈㄱ과 손잡은 한국ㅜ 앞날이 훤합니다.
14살에 올림픽 챔프... 대단하네
중공은 중공질한다
항상 재밌게 보고 있습니다  감사합니다  빨리 다음편 만든세요 얼릉 !!!!
도대체  조작 안하는건 뭐인가 ㅋ 중국 자체가  조작  짝퉁이네
중국이 중국했네 중국 오리지날은 우한코로나밖에 없음
14살에 금메달 대단한다
더 놀랄것도 없다. 중국이 중국한건데 뭘
그저 중국이 중구했다
중국이 중국했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하루 이틀 일도 아닌데 새삼스럽게 뭘ㅋㅋㅋ
저 허커신이라는 여자.. 출신지는 우한이고 생긴건 코로나같이 생겼어 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네
한번도 경험하지 못한 나라가 되버렷네 저긴
동팡쩌우는 뭐하고 살고있을까??
금메달 박탈시켜야 되지않겠나
일본은 개소리에 헛소리해도 지 앞가림은 할테니 그렇다쳐도 중국은 가지가지하네;;
우린 신경 쓰지마 걍 거르고 자기네끼리끼리 살아보라고 해. ㅈㄹ하라고 하고, 다 국제사회에서 왕따 당하는거야 ㅋㅋㅋㅋ
꽤~들이.... 꼴라~짓거릴 해댔네.... ㅋ
추잡한 나라 ㅋㅋ
중국에 진짜가 있어?
우한   바이러스 덩어리
저런 중국인데 동계올림픽 걱정된다
중국은 양심도 없고 구질구질하네요ㅠ.ㅠ
그럼  중국 여자체조는 올림픽 영구 금지시켜야지
금메달을 회수해야지 뭐 이런 중공때놈들 개소리야.
뻔뻔하네 중국  나라전체가 수준 발바닥
중국이란 나라는 정상적인게 뭘가
짜가 아닌게 뭐임?
이번 도쿄 올림픽도 보니 ㅋㅋㅋ 중국애들은 못먹인거가 해도해도 넘하네 싶은 애들만 체조하던데요.. 평균대보는데 다른 애들은 진짜 조마조마하는 맛으로 봤는데 중국애들은 ㅡ.ㅡ 몸집이 작아서 안정감이 아휴... 중국이 선수들 키우느라 일부러 안먹이고 악독하게 훈련시킨다는 건 봤는데.. 나이조작도 있군요 ㅋㅋㅋㅋ여윽시 믿고 걸러야하는 역으로 이제 올림픽도 안봐도 되겠다 조작이 난무하는 돈 바르면 금메달 따는 게임들
중국 일본  진짜  뼛속까지 못믿겄다
허귀신
진짜 중국은 노답 나라 ^,.^
그때도. 공산국가였는데.   당연히.  통제가. 잘되지
우한 출신이네 그냥 욕나온다
중국이 중국한건데 딱히 놀라울것도없음
중국이 중국했네 ㅋㅋㅋ
러시아는 선녀였어
성별도 속이는 곳이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
중국이 중국한거지..뭐 충분히 납득
스포츠정신도 없는 저런나라도 올림픽에 참여하게하니 지맘대로 저러고 자빠졌지.. 저래놓고 지들입으로 대국이레 ㅋㅋㅋ
게다가 고향 우한 출신
중국인이라 조사해서 걸린것이아니라 조사해서 밝혀내고보니 중국인아었다
북한도 나이 조작하던데 중국 북한은 둘 다 유유상종하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 북한, 중국이 아니랄깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국을욕한게아니라 욕해보니 중국이었다
미국 자네가 안톤오노에게 금매달 편파판정한건 말이 되고???
저런 어린애가 뻔뻔하게 올림픽에 출전하고 ㅉㅉ 저런애가 나중에 뭐가 될지...
이런 나라에서 자라는 아이들이 불쌍하다. 조작 속에서 살아야하고 비열하고 거짓된 세상에서 무슨 정의를 꿈꿀수있겠나
혹시나 역시나 차이나
나이를 속엿으면 메달을 취소해야 맞는거지
양아치나라. 쭝꿔
역시 중국
어우 저기도 우한이네 ㅡㅡ
유튜브에뜨는 중국영상만봐도 죄다 조작투성이인데 그깟나이쯤이야ㅋㅋ
역시 중국이다....
나이도 짭이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 고딩들이 나오는구나 중딩 이하 안되는지 몰랏음
중국은 역시 중국
개중국이  달리   개중국이가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   하던지  말던지
중국답다... 별루 놀랍지도 않음. 저 종족들 하는짓이 ㅋㅋ 부끄러움을 모르는
중국이 중국했을뿐.. 머 대단한일이라고 ㅋㅋ
코로나도 속이는데. 이젠 뭐 놀랍지도 않구만 그냥 중국이 중국했지
나라가 나서서 반칙한건가
우한.......
이생키들은 진실이 없어
중국이나 러시아나 올림픽에서 모습은 추잡스러움
나라 자체가 구라네
우한이 문제구만
그렇다그렇다... 중국이 중국했다... 타이완 넘버원이라 먹어라~
궁금한게.. 중국내에서 진짜가 있긴 함..? 하도 조작 가짜의 천국이다보니 …;;;
가지가지한다 진짜
더러운 놈들 명예라는 것도 없고 ...쯔쯔
중국답다ㅋㅋ
진짜가 없는 중국
중국은 인재가 얼마나 없으면 16억명 인구 쥐어짜내서 나온 한두방울의 체조선수의 나이 조작까지 해가며 최대한 활용하고 있네 저런 선수들이 거의 없으니까 계속 여기저기 써먹고 나이까지 고쳐버리는구나
민증까자 하면 될것을
어느나라나 짝퉁이나 거짓은 있으나 최강자는 중국이네~~올림픽에 나이까지 속일줄은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어메이징 차이나...
양아치네
그저 '중국'
진짜 인류의 적인 미개한국가
ㅋㅋ
이런애들이 패권국가가 된다?
중국 스럽네!!!!ㅋㅋㅋㅋ
이딴 나라가 UN 상임이사국
중국이니까 그런건데 뭘 새삼스럽게..ㅋㅋ 중국이잖아
역시 중국답다
출생지도 우한폐렴 지역이네 ㅋㅋ
중국 체조만 그렇겠냐? 이번 다이빙 때 금메달 딴 여자선수도 인터뷰가 초등학생 수준의 어휘력이라는데.
나라 존재자체가 거짓이냐?ㅋㅋ 만들었다가 지웠다가풉
중공이 중공했다
나라가 사람을 망친건가?
착
이재명이도 조사좀해라
나라가 뭐 저지경이냐
짝퉁의 중공 시진핑도 짝퉁이다
한국 야구 선수들도 몇몇 의혹 많잖아? 이슈 위주로 봐라 또 중국 욕하며서 무식한 티내지말고
참 가지가지 한다..
중국이 중국했구마잉..
중국은 상종할 가치도 없네ㅉ
중국이 중국했네 대단하다
중국인 논리 속는 니네 잘못
한국은 다른나라 말할 처지 아닌데 2002년월드컵 생각해봐
머리가 나쁘면 조작도 못한다
미국도 개 거품 물면 양심이 없지 김동성 오노 사건 입 싹 닫더만 ㅋㄱ
참 영상을 보면,  슴 가 조차도 아직 발육이 안되었거나 이제 시작한 아이들인데...  쩝...
미국놈들 우리 양태영선수 금메달도 돌려줘라 나쁜놈들아
지구의 암 중국
공산국가들은 왜 하나같이 저모양이냐. 사실이란게 없어. 부끄러운 사실은 꼭꼭 감추려고만 해. 정말 한심하고 더러운 족속들이다. 금메달 다 박탈시키고 앞으로 북한 중국은 출전금지 시켜야 한다.
하 진ㅉㅏ 서류도조작하고 본인도조작하고 본인가족에 국가까지 조작하면 ㅋㅋㅋㅋ사실 의혹은 있어도 끝까지 부정하면 파헤치기 어렵지 ㅋㅋ
이야 근데 나이가 어린 애가 저정도면 대단한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이야
한두번이어야 말을 하지. 전에 올림픽인가 월드컵 때도 무대에서 노래한 것도 사실 진짜 노래 부른 아이는 무대 뒤에 있었지 않나. 어느 나라였는지 기억은 안나는데 육상 선수로 남자 선수를 여장시켜 보낸 곳도 있었던 것 같고 러시아는 그냥 약 투여 시켜서 여자를 남자로 남자를 여자로 만드는 곳이니 —;
중국이 조작한게 안걸린게 더많겠지
금메달 대신 동메달 희생시킨거네 어휴,,,
거짓의 아비의 자식들의 사특한 사악함 교활함 뻔뻔함 온갖 더러운 탐욕적 욕망의 행보들… 수단과 방법을 가리지 않는….
북한도 여자체조 선수 나이를 속였었죠. 세계선수권 대회에서 뛰어난 기량으로 수상한 선수가 있었는데 너무 어려보인다고 말이 많았는데 실제로 나이를 속인 게 발각되었죠.   어릴 수록 유연성이 좋으니 스포츠를 정치 수단으로 사용하는 전제주의 국가에서는 나이를 속이거나 금지 약물을 복용하는 게 비일비재하더라구요. 90년대엔 체조뿐만아니라 중국 수영 국대의 경우도 여자 선수들 스테로이드제 과다 복용시켜서 목소리 걸걸해지고 수염까지 나기도 했고 나중에 적발되어 메달 다 박탈되고 당분간 국제대회 참가가 금지되기도 했죠.
국가가 미개하니 저런 짓 만 하는거지
하늘은 파랗고 중국이 중국했네.
ㅋㅋㅋ 우한 출신? ㅋㅋ
뭐, 중국이 했다니 평범하네.
통제잘되는중구가서살아라
북한, 중국, 러시아
중국은 양심도 없고, 구질구질하네요ㅠ.ㅠ
역시 중국 모든지 추하구나
또 우한이가
요즘 핫한 인성을 유명한 장하나 프로의 엄청난 인성도 해주셨으면ㅋㅋㅋㅋ 특히 전인지 프로님과 있던 일은 레전드인데
미달이 닮았다 ㅋ
나이 조작해서 내보내는 쭈꾸워 클라스 ㅉㅉ
더러운 짓은 다 할라고하네
중국이나 북한이나 동급
모든게 짝퉁이네;;;;;; 가짜네;;;;; 대단해
중국중국중국......에혀.... 거짓말도 대갈빡이 똑똑해야 하는거다....
우한 출신이네 바이러스  우한폐렴
역시 중국
놀랍지도않다....휴~
더 대단하네 ㅋㅋㅋㅋ 나이 어린대도 이겨버리다니
올림픽에서도 대놓고 조작하는데 우한발생 코로나를 부정하니 누가 믿겠냐ㅋㅋ 뭐 한복 한글 태권도 김치 심지어 요즘 오징어게임도 자기네꺼라고 하는데 참 철면피국가ㅋㅋㅋ
나이도 짝뚱이네. 종국은 뭐 하나 믿을 만한게 하나 없네.  믿고 거르는 메이드인 차이나.
중국ㅋㅋㅋ
역시 중국이 중국했다
중국이 중국했네…….
중국은 도대체 진실이 있긴 한거냐? 에휴~ 담 올림픽은 얼마나 거짓과 조작이 난무할지... 중국과 일본 두 국가만 생각하면 두가 아프당..  인간답게 좀 살자!
멍청한 중공군
우리나라도 곧 그리 될꺼야
화전양면전술
아휴 걸릴꺼면 하지를말고 했으면 걸리지나말지ㅋ 그러니까 욕먹는건데도 정신을 못차리시네ㅋ
어이없네ㅋㅋ역시 중국 이상한 나라ㅋㅋ
모든 것이 구라 였다.  중국
Ioc는 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 무슨자격으로 저걸 하냐 ㅋㅋ돈만 맨날 받아쳐먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 중국...
중국인둘은 지들이 중국인이라는게 안쪽팔릴까 ..
그저 중국이 중국했다
코로나도 중국에서 나왔겠지
역겨운 중
또 '그 나라'군
그저... ㅉㄲ
코로나의도시 우한 출신이네 ㅡㅡ 우한폐렴 o 코로나19 x
세상에 착한 중국in은 없다
짜장국에 진짜는 있을까?
중국이라 놀랍진 않다...ㅎㅎ 대다나다
후진국 인증
중국답네 짝퉁왕국
중국...   자세히 보기를 클릭하지 마세요.
작은 나라지만 중국몽 같이 훠훠훠
거짓이 책략이라 생각하기에 양심에 기스도 안남. 대단하다 중국
중국만큼은 인종차별 당해도 된다생각함
둥팡샤오가 아니고 똥멍청이 아님? ㅋㅋ
다 가짜여 무슨 아 코로나는 진짜구나
중국이 중국 했구나
아니 나이 조작해놓고 아직까지 묵묵부답이라고?
또 우한이야 ㅋ
UN은 유해동물을 잡아오면 마리당 20달러를 지급하라
역시 중국 역시 우한 역시 촌스러
하 그냥 미국이 싹 그냥 밀어줬으면 좋겠다 중국  당국 역겨워..
와 중국 소름돋아
거짓말이랑 사기는 정말 아이큐 좋아야 가능합니다!!ㅋㅋ
믿거짱 믿거공
딱봐도 초등생으로 보이네요..
마침또 우한폐렴
중국이 중국했다 놀랍지도 않다
역시 중국 참 ㅡㅡ
암튼 남 속이는데는, 좌우합작 놀랄노짜.. 일본중국.
딱봐도 16세 안되어보이는데... ㅉㅉ
정신머리까지 짝퉁이니....ㅉㅉㅉ
잘못된 점이 있네요. 둥팡샤오가 소띠인 건 음력이랑 전혀 무관합니다. 띠는 입춘을 기점으로 정해지는데 입춘은 태양의 위치를 기준으로 하기때문에 양력과 관련있지 음력이랑은 전혀 무관합니다.
얼굴이 조금 특이하네
국가 자체가 범죄 조직임?
챙피해 중국은 금메달 만들어주느라 국가적으로 조작하는데 우리나라 쑈트랙은 지들끼리 승부조작해 챙피해
중국은 국가라고 하기엔 좀
조작이 한두개일까?
정말 역겨운나라
인종이아닌데 왜생일이 있지
저래살고싶을까 페어플레이정신을 모르니 ㅉㅉ
14살에 금메달 딸정도면 실력이 대단히긴하네
가지가지한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂ
중국이 나라냐 ㅎㅎㅎ
중국 러시아 끝
중국 수준
씨발 우리 연아는 ㅜㅜ 그나마 중국이 러시아 보단 눈치보네
ㅋㅋㅋ다 가짜야 사람도 가짜고 ㅋㅋ
독재국가들이 다 글치 머
하필 우한이냐
멍청하면 사기도 못친다
중국은 큰나라 중국몽
그냥 궁금해서 들어와봤더니 또 중국이었다.
중국이니까 뭐 ㅋㅋㅋ
중국을 불바다로
뭐 중국이니 그려려니한다 새삼스럽게뭘
욕하고보니 중국이더라 ㅋ
중국은 좋은건 지네꺼 나쁜건 너네꺼 하는나라잖아 .. 웃긴넘들..  중국이중국했네.. ㅋㅋ
쓰레기 국가
온통 조작인 나라군 ㅡㅡ
참 중국이 중국한다
나라같지도 않은 나라
우리나라도 조씨도 타이머신 타는데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 나라에서 저런일이 안생기겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지구의 악당
저새끼들은 주식에서도 실적 구라로 올림
한국 선수들이 가장 스포츠맨십이 없으니 세계대회 출전을 금지해야 한다！！！！！！！！！！！！！
사필귀정
평화올림픽을 드럽게 만들었구나
중국은 나라  자체가  사기를 치네 뭐  하루 이틀일은 아니니..
중국이 중국하는건
전에는 북한이였지 않나???
Yeah!
한국의 미래네 라고하기엔 현재같네
우한 출신?
1:41  그것보다   ♥다리쩍벌♥  사진 띄우는 중국수준이  딱  <조선일보 수준>인게 놀랍다
이놈들은 다 조작이여
중국이 중국했네.ㅎㅎㅎㅎㅎ
중국답네ㅋㅋ
또 중국이 중국했네
진심으로 역겹다. 우웨엑!~
중국이 중국했네..ㅋ 짝퉁나라
이제는 나이도 속이네
미국은 저시절 여자 체조선수 대부분이 성폭행 당했는데 아무래도 암흑기네..
흠.....
중국이 중국함
저게 나라냐. 인류 사상 최대 범죄집단
얼핏봐도 초딩같은데...해도해도 너무하네... 초딩델고 사기치고 싶냐...서커스를 해라.
ㅂㅋㅂㄹ
친구들 증언도 없나 초등학교 중학교 동창들도 다 입꾹닫 하고 있는거임??
중국이 중국했다..최악
중국이 중국 했네
아 내 나이좀 조작할수 없나
북한보다 더하네;
중국답다
믿거차이나
가짜 인민증인건가?
저긴 사람도 짝퉁임...
중국했네 이전부터 쭉~~~
우한 또 너야?
놀랍지도 않다.
유사국가얘기만쓰면 댓삭이야ㅋㅋ 14억인구대부분이 똥멍청이들인데ㅋ
아니... 나이가 더 어린게 더 대단한데....
옆에서 예, 네, 추임새 너무 신경쓰이게 넣네  단둘이서 대화하는 거면 상관 없는데  영상 찍는건데  신경 좀 써줘요
중국이라 극혐하는게 아니라 극혐이어서 보니 중국이었다.
커신이 곡할 노릇
중국이니깐~ 놀랍지도 않다~
북한이나 중국이나 끼리끼리 놀고 자빠졌넹
이것들은 나이까지 짝퉁이냐!
다른 종목도 나이를 속였을것이다  특히나 년령별  축구  중국이 안속이면 중국이 아니지   나이지리아 가나  북한등은 년령별  대회에서  많이  속인다  중국선수들 북한 축구 선수들  청소년팀  얼굴들 보면  청소년이  아니다
우한이네
4:38 Name이... 머라구요?
중국이 중국했네
중국이 중국했네
중국이 중국했네
중국이 중국했네
중국이 중국했다.
우한
북한도 할듯
아 중국? 끄덕끄덕
남녀노소 길에다 똥이나 안싸면 다행이지 화장실도 오픈인데 더러운것들
우한 나만 봤냐??
홍준푠줄알앗네
송새벽 닮음
중공. 위드대께문 = 함께해요우한폐렴
중 국
중국이 중국했다..
참 신기해 단 두글자로 기분이 더러워져 '중국'
중국은 별짓거리 다한다..  거짓말도 전문으로하나요??  한심하네..~~
까고보니 중국..
중국이 중국했네
챡짱쥭쨩
근데 대단하네 14살 자기보다 나이 많은 사람 다 이김ㅋㅋ
우한?
안좋아요는 누구냐 ㅋㅋ 조선족이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랍지도 않다
중국 ,북한 참 추접떨어.
날아오르라 주작
중국인이 중국했네 ㅋ
못된짜장
죄다 가짜 ....
펔킹차이나
충격....
졸라도나 북한이나 매한가지
올림픽에서 금지한 약물이 적발되었던 박태환이 아직도 궁민 영웅인 나라 개한미국
쪽팔린줄알아라 중국인들아
쭝
중요한 것은 그 어린 나이에.   이런 어마어마한 체술을 익힌 중국 여신들에게 감탄한다
중국은 안된다
뻔뻔한 족속들임 중국은
요약: '중국'했다.
first 전라도 only전라도,.first 진보/
학교도 제대로 안 보내는거냐? 아님 학교 행정까지 죄다 조작한거냐? 미성년자면 학교 입학기록도 있을텐데 그거 다 조작하고 친구들도 입막음한거지? 아님 기초학력도 제대로 충족 안 시키고 운동만 시키는건지
중국답다
까고보니 중국이었다
가짜가 판치다 이젠 별 게 다 가짜네.
모두가짝퉁
중국이네.. 놀랍지도않네  내성이 생겼어
중국이 중국했네요.
중국이 중국짓했네
중간국
나라가 맞나 싶다
또 중국했...에혀 지겹다
믿을게없다,없다  나이까지 짝퉁이네  에이혀!  짜장
중국다운 ㅎㅎ
'중국'
중국 종특
다른 말이 필요없다 그냥 역겹다
중국이 중국했다
중국이 중국했지 머
근데 허커신은 나이속이고 나가긴했어도 금메달은 주는게 맞는듯..
중국이 중국했는데 훠훠라도?
짝퉁국가중국 에휴 쪽팔리게들산다
놀랍지도 않음
나이가 어리면 공포심도 적고 몸도 유연해서 기술을 익히기에 유리하다고 하네요.  그러나 나이제한을 하는 이유는 어린나이에 출전한다는건 그만큼 혹독한 훈련을 했다는 것이기에 어린이 보호차원에서 하는걸로 알고 있습니다.   다이빙도 나이제한 없었는데 푸밍샤(당시12세)가 금메달을 따자 어린이 혹사논란으로 만14세로 올렸습니다.
니들이 그렇지 뭐 ㅋㅋ
이름 부터가 헛것임
걍 별별스포츠 채널 따로파면안됨??? 스포츠머그 개십노잼인데 별별은 개존나재밌는데 골라찾아보기 개귀찮고 짜증나네
음...다른 생각인데 차라리 나이 제한을 낮추거나 폐지하는 건 안 되는 걸까요?
중국징글징글하다
남자일수도있다 조사해봐라 ㅋㅋㅋ
중국이 중국했다
조작의 나라 중국이지만 나라만큼이나 나이속이면 뭐어때? 하는 국민성도 문제임; 물론 도덕적인 사람도 있겠지.. 하지만 중국은 인구가 많아서 안 그런 사람이 중소 규모의 나라만큼 있을거임; 그사람들 다 끌어안고 가야됨;  그냥 소수민족은 독립시켜주고 일정 기한동안 그이득을 취하는게 인구관리도 쉽고 가난한 사람들 지원하는데도 더 나을텐디; 중국 윗대가리는 그냥 인간을 노동력, 땅을 권력으로 보는듯; 지금 그 집착이 더 심함; 그게 빈곤층을 더 취약하게 만들거라는걸 못느끼는것 같다..
ㅇ문재인이 이 동영상 을 실ㅆ어합니다
더 중요한것은 베이징올림픽 디데이 백의 자리대가 깨졌다
우리나라도 만나이 했으면 좋겠다
중국이 라면   이걸  이해 해야 하나?   구라의 나라
잘보고있습니다
그럼 동방불패 의 나이는 몇살 일까?
짝퉁의 원조 놀랍지도 않다ㅋㅋㅋ
저  쯔앙뀌에 이것들은 양심이라고는 눈을 씻고 닦고 찾아봐도 없네...
체조에서 나이가 적으면 더 장점이있나??
중국 선수 얘기하다 왜 마지막에는 북한 중국이됨???
역시 그.. 나라
ㄴㅇㅅ
역시 공산국 클라스
뭘해도 참 더러운 짜장 모든게 짝퉁의 대륙 진심 정도 정의 라는게 있는 나란가
일단 공산권은 믿거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중국은 무조건 안믿지.
나이가 적으면 안전성, 혹은 유연성 등의 차이로 더 위험하거나 우월해서 제한을 둔거 아닐까요... 그걸 무시하고 오로지 실력만 좋으면 된다! 하는 사람은 중국인이나 조선족일듯
참 국가가 지조도 없고~ 신념도 없고 천박 그 자체
불쌍하다 중국 인민들
역시 그 나라
중국 북한 진짜 망했으면 좋겠다
중국이 나라냐 양아치지
성별도 속이는데 나이 정도야 우습지
역시 그나라, 그인간들
역시 그 나라....ㅉㅉ
중국은 올림픽 제재해야함
혹시나  역시나  차이나~
중국이 중국했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴~  중국  수준봐라! ㅎ
중국이 또 중국했네~~;; ㅋ
그것도 출신이 우한이야???
하필 우한출신이네
대단하다 대단해
북한 피겨선수인 렴대옥선수도 나이조작이 의심될정도록  너무 어려보여요
국력이 세니까 마음대로 조작하고 문제가 없네 부럽다
참 저렇게 해서 내보내고 싶냐.....
그렇게 추접게 메달이 따고싶냐...
아여튼 빨간애들은 못말려 베일에 가려있는 애들 나이를 어떻게 제대로 알수 있을까 양심을 속이면... 아프리카쪽에도 그렇고  출생증명부터 학교 다닌거 따지면 어느정도 나올듯 한데 저런 것은 이의를 제기하면 ioc에서 수사를 할수 있도록 해야 할듯 한데
중국이 중국했네...
빠알간 나라들은 하는짓이 다 똑같네
암튼 입만 열면 거짓말이여
중국이 그렇지...
나이만 속였을까 성별도 속인거 아냐?
혹시나 역시나 차이나
중-국
북한에 이어 중국도 조작한거임???ㅋㅋ
중국스럽다 뭔 말이 더 필요한가
우리나란 안했을까?? 궁금하네
공산당 이구나
국민의암 형제국이기에 가능하다
やっぱり中国w
중국이 중국 했네
뭐..그렇개 놀라나 중국라니까??
ioc나 un이 거짓말 안 한다고 믿는 사람이 아직도 있겠죠 ?  대회를 유치하는 사람들에게, 돈이 중하지 진실이 얼마나 가치가 있겠습니까 ?
중국이 중국한건데 왜
중국이 중국했다...
쫌 소국 중궈라서 놀랍지도 않다.
중국이라 놀라지않음
중국이 중국했네
중국이 중국했네
중국이 중국했네
중국이나 북한이나 ㅋㅋ
중국이중국했네
온갖 조작,거짓,공작 과연 빨갱이들의 행태답다~
믿거중
중국이야 항상 그러니까ㅋㅋ놀랍지가않다
비록 하면 안됄짓을 했지만 13살에 금메달 딴것은대단하다
코로나는 너희 것
중국이 중국했다
중국이 중국했다
중국이 중국했다
중국이 중국했다
중국이 중국했다
중국이 중국했다
중국이자너~~~
컨텐츠는 항상 좋은데 기자분들 호흡이랑 특히 머리 없으신분 발음과 말하는속도가 심히 거슬려요 ..
중국이라 놀랍지도 않다.
중국이나 러시아나 ㅉㅉ
이런 중국을 빠는 문재인은 대체 ㄷㄷㄷ
중국아 찌질한짓 좀 그만해라
어린선수가 그렇게잘했다니 대단하네~
그런 전체주의 체제를 지향하는 이들이 아직도 있으니 문제!  대다수 국민의 자유는 안중에도 없고 소수의 권력자가 일정 수의 추종자들에게 혜택을 주어 전체를 통제하게 하여 오랜 기간 영화를 누리는 것을 꿈꾸는...
나이도 짝퉁이네
나이도 짝퉁이네
중국했네
중국했네
올림픽 나이제한 왜하냐
중국이잖아? 뭘놀래
중국얘기만 쓰면댓삭이야
중국했네
참 중국스럽다
아무리 봐도 초딩같은데
미개
참, 중국 스럽다
중국이 중국하긴 했는데 선수자체로 봤을땐 저 어린나이로 금메달리스트 된거면 대단하긴하네...ㄷㄷ 중학생나이로 금메달이니까
나이도 짝퉁이냐 ㅉㅉ 사람답게 살아라 중국인들아 ㅉㅉ
나이를 떠나 개인적으로는 대단한 손녀다
글쎄.. 청소년 대표가 성인이라고 나이속인건 문제가 되도 나이가 어리다고 올림픽 출전 못한것은 올림픽 위원회가 잘못된것 같다
ㅎㅎ 중국
Chinese do china. Wo cao~
박태환약도해주세용 쫄았나용?
그 나라
그 나라
근데 의하한게 체조는 나이가 더 적으면  실력이 더 완벽해지나?  거꾸로 보자면 나이 어린선수가 나이 많은 언니들을 다 제꼈다는 말이잖아?
더럽네 중국
나이가 더많았던게아니고 되려더 어린거면 저선수가 실력이 대단한거네 어린나이에 성장도 덜되있는데  누구는 성장호르몬 주사맞고 나오는 나쁜선수들도 많은데
국제대회에서 나이조작할 생각을하다니...    지금이라도 당사자나 중국정부가 진실을 말해줬음 좋겠네요..
중국스럽다~~
근데 미국은 대회때마다 메달 도둑질하는데 그건 정당하고 도둑맞으니 발광을하네ㅋㅋ
자꾸댓삭하네
한국은?ㅋㅋㅋ풉
중국 역겹다
조만 짭퉁 시진핑 나옵니다 시진핑 뉴스나왓어여 사망기사
유튜브 코리아 요즘 일안하나보네. 중국까는 영상있어도 삭제 안하는거보면. 뒷돈이 아직 입금안됐나?
중국스럽네
중국스럽네
56등 아깝
중국스럽네..
중국스럽네..
또 중국이냐
ㅋ
중국
그럼 더 어릴때 더 좋은 성적을 거뒀다는거네?
깜빡? 뷁
국적도 중국아닌거 아냐? 태국이나 베트남??
그냥 국력이 부럽다
그냥 미국 ㅡ할
입으로 터는... ㅋㅋ 왤케 까불어 그냥 평범하게 가지
아래로 조작이 아니고 위로조작...14세 금메달 대단하네
자식나이 본인이알지 남이알겟어요 ㅡ나집일 나알지 ㅡㅡ남이알겟어요
짝퉁 아닌게 뭐냐?? 이름 바꿔 중국 -> 짝국 으로
근데 뭐.. 점수를 조작한것도 아니고 어려서 출전못한거여서 나이를 높인거면 큰비리는아닌데
올림픽에서 나이가 문제인가?? 성별도 속인 이례도 있고 약물은 다반수고 여러 관례도 있는데??  나이와 관계없이 실력으로 하는 스포츠계가 되길 바랍니다. 물론 속인건 잘못인 건 잘못이 맞습니다. 올림픽에선 인종도 종교도 어떠한 것도 문제가 되지 않을 것처럼 하면서 나이로 이런건... 아닌듯...한데...제가 잘못 알았다면 죄송합니다. 잘하면 잘한다고 인정하는 것도...나이 많은 사람이 어리다고 속인 것도 아닌데 왜 그런지...
낮게 속여서 유소년부 양학한 것도 아니고 높게 속인게 뭐 대순가? ㅎㅎ
중국이랑 전라도 사람이랑 공통점이 있네요
나이 좀 조작하는 게 어때서? 너무 뭐라고 하지 맙시다  그보다 더한짓도 늘상하는 중국인들입니다 ㅋㅋ
중국,북한만 그러는 줄 아나? 지금 대한민국이 진행중 인거 모르나?
어으 중국밉상
중국했다
dk cWwW
그래도 어린선수가 잘하네.....그건 박수칩니다
다른 나라는 몰라도, 한국은 이걸 중국 민족성이니 종특이니 뭐라할 수 없는게  북한도 저 짓을 수없이 하고 있음
더 어린선수가 잘해서 이기는게 뭐가 문제임 규정이 16세라도 최고를 뽑는자리면 전부가능함 다만 판정 문제이지 이친구는 천재가 맞고 존중해줘야됨
언니! 내가 원했던게 이거잖아~ 내가 보고싶었던거 이거!!!
리헤이랑 허니제이 붙여놓은 제작진 누구야...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가 원하던 조합이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
드디어 악편 없이 댄서들 본다…❤️
담주 시청률 개폭발 예약이네 ㅎㄷㄷ
리헤이랑 허니제이 붙여놓은 제작진 진짜 사랑합니다...ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엠넷의 유일한 장점은 CJ꺼라는 거다...
와 대박...대박!!!!! 대박~~!~!~!~!!!! 하면서 보다가 마지막 장구파이터에서 앞부분 다 까먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 좋아하는 유퀴즈랑 스우파라니 ㅠㅠㅠ 진짜 섭외능력 너무 칭찬해~~~!!~!~!~!~!~!! 얼른 보고싶다
I love the fact that SWF and the crews themselves are really having a fandom of their own nowadays. Plus, most of them are so busy and fully booked now 💯💗
All of them are living their legendary days! I'm glad swf did wonder to them. They are often overlooked, it's good to see them fully booked and appear everywhere now!
아이키는 한번 출연해서.. 큰자기가 아이키머리 한거에요?ㅋㅋ 앜 너무 귀엽자나  유퀴즈는 악편걱정없이 꿀잼일듯!
마짘ㅋㅋㅋ막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트릿 장구파이터라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋ 웃음 재미 반전 놓치지않는 유퀴즈 최고야
아 진짜 마지막에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이키랑 장구소년이랑 무슨상관이지 했는데 진짜  장구소년이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전 ㅋㅋㅋㅋ
근데 효진초이 진짜 춤 개잘추는거 같음
스트릿 장구 파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리헤이님과 허니제이님의 조합이라니.. 이건 못참찌이!!!!
암넷 악편은 빡취지만 스우파 계기로 댄서분들이 더 주목받고 알려질 수 있게 돼서 행복하구 미워할 수 없음 .. 그나저나 유퀴즈라니 ㅠㅠㅠ 무조건 챙겨 봅니다 월클이야 울 언냐들 🔥
미쳤다 내가 보고싶었던게 이건데 진심 아이키님은 저번에 나와서 이번에 안나오나 보다
나 왜 이렇게 리정이만 보면 소름 돋지 ㅠㅠ 어디서도 안 꿇리는 영보스 사랑해...
아이키 또 나오게 해주지 그래도 스우파 리더 다같이 섭외면 !!! 치이ㅜㅜ 그래도 꿀제이 나오시니까 본방사수각.... ♡
가비는 내가보기에 유재석이 좋아할 스타일임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 넘 재밌게하고 리액션이 커서 ㅋㅋ
허니제이님 끝까지 제자를 감싸주시는모습이 너무존경스럽습니다ㅜㅜ 제자들이 모두떠날때 그좌절을 춤과 홀리뱅제자들을통해 다시용기를얻고 지금이자리까지 오심을 위대한승리라고 생각합니다 당신의춤은 대중들의마음을 움직였으며 멋진안무에 빠져버렸습니다
hope Jaesuk will recognize Hyojin Choi’s variety talking skill wanna see her more on variety
벌써부터 빵빵터지고 시청률도잘나오고할것같다 꿀잼일듯 요즘 핫하신분들 나오시네
They put “maknae on top” on leejung 😎 yess uri eonnie is maknae on top
가비라는 사람 옆에 있으면 항상 웃을수 있어서 행복할듯
효진초이 너무 반갑다... 리헤이도 뭔가 발랄한 모습  보여줄것같아서 기대돼
리더들도 너무너무 좋지만 난 리더 아닌분들도 예능 나오는거 보고싶음 ㅠㅠ 시미즈나 리안  립제이 모아나 엠마 지효 여진 등등등등…
스트릿장구파이터 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 모든 예능 통틀어 유퀴즈 자막이 제일꿀잼
매년 대박이 하나씩 나오는 게 너무 신기하다. 개인적으로 올해는 스우파의 해라고 생각해요❤ 너무 멋진 언니들ㅜㅜ
아이키 소개나올차례에 웬 장구파이터께섴ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 빠졌어영
아이키님이 안나오시는 대신 유느님께서 아잌님 머리하고있음
몬익화쌤 넘 즐거워 보여요♡ 진짜 스우파만 떠남 다른 사람이 되는듯
아니 어떻게 모든 리더들이 다 이렇게 개성 넘치냐.. 새삼 대단하네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아싸 리헤이 꿀제이 ~♡내가 원했던 조합 ㅠ 무조건 본방!!
이건 단독특집으로 해도 부족….2주해라주라주라 사랑해 ㅠ❤️ㅠ
1:10 둘이 붙어서 앉아있는 것만으로도 난 행복해...❤️
리헤이 춤 진짜 잘춘다...
유퀴즈 섭외력 칭찬해!!!!!
마지막 스트릿 장구 파이터 침투력 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ
모니카쌤 나오면 무조건 본방사수!!!!!
아이키 안나와서 서운해 하시는분들이 있겠지만 이미 예전에 출연도 했고 런닝맨에도 출연하니 아쉬울것없다생각합니다.
가비는 진짜살아있는 crazy in love 그자체ㅋㅋㅋㅋ
아니 잘보다가 마지막분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강렬하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
울 누나들 진짜 돈에 다 파묻혀버려 내가 좋아하는 품바도 나오네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이참에 언니들 예능 다 접수하자❤️
아 진짜 예고편 보는데 입꼬리가 내려가질 않아 언니들 넘 조하❤️
둘다 좋아 ㅠㅠ 리헤이 로 시작해서 허니제이도 너무 좋어 ㅠㅠㅠ
어떻게 이렇게 다 좋을수가.. 진짜 모두가 너무너무 좋아..,❤️
진짜 효진초이 리액션은 언제봐도 새로움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다 본방사수다 이건 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️
아 미쳤다 불사조 영상 보고 주식 공부 끝내면 딱 본방사수 할 시간이네ㅠㅠㅠㅠ 다음 주 수요일 빨리 와라..
유퀴즈가 진짜 이래서 좋아 대중들이 그때 그때 뭘 원하는지 제작진이 흐름 파악이 ㅈㄴ 빨라..
리더즈들 한명도 빠짐없이 사랑함❤
우승 크루 수장. 여섯글자에 가슴이 벅차오른다.
가비 진짜... 개조아!!!!! 솔직한게 최고야,,,
몬익화랑 순이의 케미를 봤어야했는데ㅠ 아쉽다ㅠ 순이도 불러주시지
갠적으로 리헤이는 혼자 출때가 더잘추고 빛나보임
리헤이 허니제이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동이야...
아이키 님 없어서 슬프지만 아무튼 수장들 다 좋아서 무조건 봅니다 ❤❤
유퀴즈 체고... 우런니들 제발 방송 많이 해죠❤️
다들 너무 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모니카선장님 더더욱 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ🧡🧡🧡🧡🧡
가비 식스센스 출연소식  가비 : hey~ 제시 : hey ! hey! 그거 내꿔야 무어야 너어!
아니 저 장구파이터 방송 나오길 얼마나 기다렸게욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 웃음지뢰,, ㅠㅠㅠ
엠넷이 칭찬받아야 할 점: 저들을 섭외한 것. 끝.
늘 느끼지만 유퀴즈 섭외력은 진짜 대단하다... 제작진분들 열일 감사해요ㅠㅠㅠ🥺💚
스우파 한시간 해주세요 넘 재밌겠다 저 많은인원이 나와서 조금 하다 가는건 넘 아쉬워요
I can’t believe i’ve fall in love with the SWF ladies.
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ마지막 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 형이 왜 거기서 나와…
2021 들어서 이렇게 좋았던 적이 있나🥺 우리 언니들 많이 불러주세요💞💖❤️‍🔥
꺄아아 스우파 ㅜㅜㅜ 다들 넘 좋다아 ㅜㅜ 리정 가비 기대기대 ㅜㅜ
유퀴즈에 아는형님에 런닝맨에 나혼산에.. 진짜 너무 멋지잖아~~~~~ 잠깐 반짝하는 거 아니고 오래오래 방송에서 볼 수 있기를ㅠㅜㅜ
저 장구소년 우연히 알고 유툽으로 찾아보고 싶은데 이름을 몰라서 장구치는 물개라고 검색하니 나와가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 보네요ㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워죽음 ㅋㅋㅋ
오 누나들 나오니까 봐야지 싶었는데 마지막 장구좌 보고 이날은 그 어떤 스케줄도 안잡기로 다짐했다.
효진초이 마지막 탈락배틀 때 무릎 빠지면서 소름돋게 잘 추는 거 넣어주셔야하는데ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
가비 보면 볼수록 호감임ㅠㅠㅠㅜㅠ
본방사수!!! 한팀씩 섭외했으면 더 좋았겠지만 감사합니다
미쳤다  리헤이  춤실력  봐라  넘  간지다  진짜
우와 리더들 나와서 너무 좋아요💜💜 윸즈 감사합니다!!!
스트릿장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱ아 섭외력 뭐고ㅠㅠ최고임 그냥
유퀴즈 섭외력 진짜 최고야……
효진초이..리액션 다시봐도 넘 웃겨요 진짜 멋지고 춤 잘추고!!너무 멋있어
주옥같은 명대사 "잘봐~ 언니들 싸움이다~아!!"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스우파 언니들 보고 몽글 몽글 하고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ장궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 저분도 모셨군요 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 기대된다
와 편집 개빠르닼ㅋㅋ 하루만에 예고편 편집ㅋㅋㅋ 지리네 증말 항상 감삼다...
아이키 안나와?…ㅠㅠ그럼 다음에 훅크루들 전부 나와줘…ㅜㅜ
유느 춤 사랑하는데 촬영하면서 엄청 좋았겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ❤️
2:07  정말이지 인간 모두에게 내재된 춤의 본능, 즐거움, 환희를 온몸과 표정으로 보여주시는 효진초이... ♡ 당신이 무대로 달려나올 때 제 동공과 심장이 화면으로 달려나갑니다!!!
자 이제 아이키 나오세요! 하고 기다리고 있는데 스트리트 장구 파이터가 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리헤이언니 춤 추는 거 개사랑해ㅠㅠㅠ
아 벌써부터 가비님 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리헤이X허니제이 누가 붙인거야 아주 칭찬해👏👏👏👏👏👏👏
스우파 리더들 넋놓고 보다가 장구파이터에 닭살 돋고 갑니다
헐 재롱부리는 물개님!!!!!!!!!! ㅜㅜㅜㅠ 고삼이라 힘들고 눈물나올 때마다 그 영상 보면서 풉...푸풉.....이렇게 웃는데...........진짜 너무 좋다!!!!!!!!유퀴즈 감사링♡♡
허니제이, 리헤이가 같이 앉아 있는 장면 보고싶어따아...그걸 또 유퀴즈가 해내네👏🧡👍
워어 하늬~~  스트릿장구 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개멋지넹
엠넷이 아니라서 넘 좋다❤❤❤❤
궁금하다 꿀언니💜 리헤이 뒷이야기ㅋㅋㅋㅋ
그저…눈물줄줄….이 여자들을 사랑하고 있어…
내가..미치도록..보고싶었던거..이거..!
가비 여기서라도 초반에 그 장꾸가비모먼트 봐서 너무 좋다ㅠㅜㅜ
솔직히 리더들 다 너무 사랑스러움 ㅠㅠ
아니 마지막에 뜬금 스트릿 장구 파이터는.뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네   스우파 멤버들 예고편인줄 보다가 터졌네 ㅋㅋㅋ
아이키 또 나오지  엉엉ㅜㅜ
허니제이 님 계속볼수 있어서 좋네요💛💜
와 대박!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유퀴즈 최고야 ㅠㅠㅠ 꼭본다!!!!!
감사합니다😭 갓퀴즈선생님들😭 절🙇‍♀️받으세요🙇‍♀️ 울언니들😭
아이키도 같이 나왔으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ 암튼 꼭 볼거예요 ㅎㅎ
ＷＯＡＨ they all look fantastic... i love the cute interactions!!! HYOJIN CHOI ;)
헤이마마 창시자 노제! 이쁘고 춤도 잘추는 노제!  노제 파이팅!!!
렛츠 가비걸~~~~아 쥔짜 헤이마마 조합 너무 좋다고요ㅠㅠㅠㅠ
스우파 언냐들부터 남자버드리까지.... 내가 열광하는 사람들만 모았군...
아 진짜 기다리는날..... 악편없는 유쿼즈 ㅠ 촤고
아니 ㅋㅋㅋ 앞에서 스우파멤버들 쭉 다 봤는데 스트릿장구가 궁금한 이유는 뭐냐 ㅋㅋㅋ 임팩트보소
마지막에 장구 파터에서 뿜음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 본방사수 해야겠음 !!!!
리헤이 허니제이..효진초이 하 다 기대된다ㅜ
리헤이 춤 미쳤다!!!!!
아.형도 곧 출연이던데~ 방송 많이많이 나와서 자주 봤으면 좋겠어요! 다들 멋지지만~허니제이님이 짱~!👍🥳💯❤
효진님 넘 예쁘게 하고 오셨네... 언니들 승승장구하길...
대박이다 ㅠㅠ 스우파 언니들 유퀴즈 라니 ㅠㅠㅠㅠ 므찌다므찌다 유퀴즈 일잘한다👍🏻👍🏻👍🏻
가비언니 왜케 귀엽지 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 담주 본방사수!!!!
허니제이 리헤이 사랑행 ㅜㅠ
다들 정들어서 너무 반가웠는데 마지막에 스트릿장구에서 읭??? ㅎㅎㅎ 😆  그래도 좋습니디ㅡ. 그녀들볼생각에~~🥰
리헤이 너무 좋아 너무좋아 ㅠㅠㅠ너무 잘춰 춤의 여신이야
스우파 쭉 이어지다 개뜬금없이 예상치 못한 장구 나와서 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 언니들 넘 조아~♡ 나이는 내가 언니~ 멋있으면 언니임.ㅋㅋㅋㅋ
효진초이 넘모좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 그냥 다 좋아 너무 좋아 이 언니들 ,,,,❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
유퀴즈.. 일잘해... 내 덕질 알고리즘 영상 다 모아놓은거봐..
(◡ $ ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵(◠‿◕)❤️ 👉クリック : https://aisuru.tokyo/diana?HDRCam私のヌードビデオ
(◡ $ ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵(◠‿◕)❤️ 👉クリック : https://aisuru.tokyo/diana?HDRCam私のヌードビデオ
와 10/27일 촬영이면 생방송 공연 끝나고 다음날 바로 촬영하신거내요 울 리더님들 ㅠㅠ 힘드셨겠다....ㅠㅠ 그래두 유퀴즈에서 우리언니들 케미 보니까넘 좋다...ㅠㅠ
아 진짜 다 사랑스럽다...ㅠㅠ
앜잠시만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스우파 언냐들 볼 생각에 설레고 있었는데 장구치시는분 저분 나온다는거에 심장 쿵쾅쿵쾅거림ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ대박ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ
장구파이터 시강이다 진심... 유퀴즈 셀럽에서 장구파이터까지 일 너무 잘한다!♡ 본방사수 할게요>_<
와 장구파이터 저분 레전드였는데 진짜 장구아저씨 일자리 뺐을뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써 기대됨 ㅠㅠㅠㅜㅠㅓ
효진초이는 진심 긍정적인거 같다 ㅋㅋ
므찌다 므찌다 스우파 언니들 ㅋㅋㅋ 장구아들도 시강쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 미쳐 흥이 난다 흥이 나
뭐야 갑자기 스트릿 장구 파이터의 등장이라...? 흥미로워지겠는데...?
리헤이랑 꿀제이 배틀은 최고 명장면
장구퍼이터가 레전드네 ㅋㅋ
제작진 섭외력 칭찬합니다
장구파이터까지 완벽하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몬익화쌤!!!!!! 세상에 유퀴즈라니 너무 좋아아아아아악
허니제이 리헤이의 케미
순이도 솔직히 수장급인뎅 ㅠㅠ
이렇게 자주 보는게 좋은거 같으면서도 한편으론 댄서들 인식이 가수들 백에서 도움주는 정도에서 한명한명의 아티스트로 인정받기위해 쇼에 나왔던건데 결국 그중에서도 메인인 수장들만 핫해지고 팀원들 대다수는 그냥저냥 넘어가는 분위기가 되서 한편으론 아쉽네요 ㅜㅠ
하ㅜㅜ 우런니들 무슨 일이야ㅜㅜㅜㅜ 유퀴즈 부터 아형 (8크루 리더들 전체), 런닝맨 (허니제이,모니카,아이키,리정), 놀토 (노제,아이키), 나혼산 (허니제이)까지 아주 그냥 11월달은 언니들로 행복하게 보내겠네 아주 그냥..❤ 제가 알고있는 정보는 여기까진데 혹시 스우파 멤버들 나오는 예능 있으면 ㅃㄹㅃㄹ 답글!!
이렇게 멋진 사람들이 많았나...미쳤다 증말
스트릿 장구 파이터 몇 번을 돌려보는지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모든팀의 리더가 어쩜 ㅠㅠ
가비 귀여워 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
오엠지 머선일야ㅠㅠㅠㅠ 역시 유퀴즈 사랑헤.
私の最新のパーソナルAVはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪💞 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE--------------------------------------------------------------------------------------------- 👉 https://aishite.tokyo/mia?HDRCam私のヌードセックス ❤️
믓찌다 믓찌다 울 언니들!! 내가 원한게 이거잖아!! 사랑해요 유퀴즈🥰🥰
私の最新のパーソナルAVはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪💞 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE--------------------------------------------------------------------------------------------- 👉 https://aishite.tokyo/mia?HDRCam私のヌードセックス ❤️
유퀴즈 최고 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 유퀴즈 섭외 속도봐 ㄷㄷ
아미쳤다 노제여보ㅠㅠ
리헤이 개사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 커피앤앙버터 개상랑한다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
방송의 긍정적인 영향력 너무 좋네요
마지막에 스트릿 장구 파이터 유퀴즈답닼ㅋㅋㅋㅋ 💚
아닠ㅋㅋ 잘나가다가 마지막에 장구파이터보고 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 장구 파이터님 시강 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다
허니제이 리헤이 존버.. 사랑해요…
않잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ품바청년 왜 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개뿌듯하고 고개 끄덕이면서 보고있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주가 기대되네요 .  일주일이나 남다니 ㅠㅠ
므찌다~~므찌다~ 언뉘들 므찌다~~><❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 장구 치시는 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시선강탈ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 접신이라도 한 것 처럼 너무 잘 치는데....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유퀴즈 진짜 사랑합니다❤
유느님 텐션 최고겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ이건 무슨일이 있어도 꼭봐야해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 조타ㅜㅜㅜㅜ울리더들
장구파이터는 유느님 취저 일 듯 캐미기대
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 한참 집중하다가 뒤에 스트릿장구파이터 뭐냐구요 ㅋㅋㅋ 저분 유튜브에서 가끔 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋ 작가님들 너무 웃기네요
2:17 아니 마지막 장구 파이터 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 언니들 보러 왔다가 마지막에 장구 치시는 분 보고 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 끼가 너무 대단하세요 <3
마지막에 지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스트릿 장구 파이텈ㅋㅋㅋㅋ
리헤이 불러주셔서 감사합니다
예고편만 봐도 설렌다 ~~
리더계급은... 내사랑들만 있음... 안좋아하는 언니덜 하나도 없고 그냥... 다들 꿀귀임  유퀴즈에 스우파? 뒤집어지지
한명씩 삼십분 인터뷰 바랍니다🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니들~~~~~~!!!!!
SWF on Yoo quiz and knowing bros 😭 I can die in peace now
2:18 핰ㅋㅋㅋㅋㅋ앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 장구오빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이키왜없는지너무아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
역시 유퀴즈는 해낼 줄 알았어 살앙해요 💛
스우파보러왔다가 마지막 시선강탈..
효초 사랑해 예능 개잘할 것 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 스우파 유퀴즈까지 나오는구나  와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 유퀴즈는 잘해...
진짜 좋다...
결승전을 어제라고 한거같은데 바로 편집본이..열일하는편집자.ㅈ
장구 파이터 뻘하게 터졌네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:38 0:38 여기서 가희 얼굴이 보이는데.....?몬익화쌤 진짜 배우상이시다
악 ㅜㅜㅜ 노제 아이키 투샷 볼 수 있나 했는데..!!.!!!! 나 울어 ~ 그래도 잘 봐 언니들 토크다 ~
인싸의 기준은 이들이다..
스트릿장구파이터에서 진짜 제일 막강함을 느낌.....
유퀴즈에 나올거 같았는데 나오는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 제발 다른 예능에 계속 나와달라 8리더들이여 립제이도 보고싶다 ㅠㅠㅠ
마지막이 레전드네
가비언니 너무좋아❤️❤️
아이키 안나와서 섭섭함 'ㅠ.ㅠ 그냥 나와주믄 안되겠~~? 보고싶다구~
와 재밋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주에 무조건 본방사수
갓퀴즈!! 내가보고싶었던게 이거자나!!!
효진초이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내 사랑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 너무 기대돼
와 언니들때매 눌렀는데 마지막에 장구파이터 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐봤는데 개 신나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유퀴즈랑 울 언니들이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유퀴즈 섭외 개잘한ㄷ.. ㄸ
아이키가 장구치는 줄 알았자나여!!!
허니제이 넘 좋다구낫
ㅠㅠㅠ너무좋아
미쳐따 다들 사랑해!!!!!!
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유느 머리때매 아이키도 나온 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학 유퀴즈 빨러……..허제!!!👍👍👍본방사수🔥🔥
아이키까지 나오면 좋았을텐데.... 흡 아쉬벙
예능 텐션은 가비지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤이-
으악 너무 좋아!!!!!!!!!!
아니 여기에 장구물개님은 생각도 못했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 진짜 귀여워서 미치겠다
다음 주 꼭 시청해야겠다!!!
허니제이 분량 많이줘요🔥🔥🔥
아진짜 개 멋있어요ㅠㅠㅠ
마지막 갑자기 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틈새장구
리더 계급만 너무 강조하지 않고, 인터뷰는 또 다른 크루 멤버들 보여줄 거 알고 있습니다. 제발 그러길 기도합니다 ㅎㅎ
크 섭외잘하는 유퀴즈
앗 형규씨 나옴💚💛🧡
와으ㅜㅜㅜㅜ 유퀴즈잘한다잘해
퀸가비 쵝오! 라치카 팬이에요!
허니제이 딱기달려 본방사수할라니까👍👍
아 너무 조타고♡
마지막에 스트릿 장구파이터가 너무 막강한데 ㅋ
다음주부터 이제 언니들 못보는 줄 알았는데 ㅠㅠ이거 보면서 달래면되겠당
스우파는 딱히 미운 사람이 없음. 논란됐던 두명 빼고. 프로에서 다른 크루를 깎아내리고 내가 더 잘났어 이런 멘트를 많이 하긴 했지만 그냥 경쟁이니까 내 자존감을 지키기 위한 거라고 생각함. 물론 나보다 상대가 잘했다라고 쿨하게 인정했다면 더 좋겠지만 다들 자존심이 있어서 그런지ㅋㅋ 내가 더 잘났다라고 말을 하긴 했지만 그냥 뭐 그것도 자존감 지키기 위한 마인드가 아닐까 생각함. 개인적으로 효진초이가 참 아쉬움. 맨날 응원하는것만 나오고 제대로 된 실력을 보여줄 기회가 많지 않은거 같아서. 효진초이님 고생 많이 했고 정식 크루도 아닌 상황에서 크루원과의 갈등도 그렇고 스트레스도 받았을텐데 그 시간동안 고생한거에 박수 쳐드리고 싶음. 마지막 개인전 배틀 너무 멋있었음.
리헤이 순두부모드일때마다 귀여워죽겠음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아놔 장구파이터 이게 더 기대되는건 뭔데 ,,,
제가 스우파를 잘 못봤어서 그러는데 예고편에 우리 언니들 등장하실때 나오는 노래들 무슨노래인가요. 몇개는 알겠는데 몇개는 모르겠어ㅜㅜ
헐헐헐헐헐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 방송 폭주한다 스우파 최고
BTS편 이후로 이렇게 설레면서 일주일이 빨리 지나길 바라는거는 오랫만이네요! 캐스팅 감사합니다!
퀸니제이 갓니제이 짱니제이 ........ 내면이아름다운여자... 진짜여자... 여보
모 니 카 !!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠ사랑해요 갓퀴즈
와 스우파랑 장구파이터! ㅋㅋㄱㄱㄱ기대됨
마지막 장구가 다 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ🥁
므찌다 우리 유퀴즈 제작진!!~~
허니제이 리헤이 서사 보나요 드디어ㅠㅠㅠ💜
엄청 기다리고 있숨다...
잠깐만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막이 제일 기대되잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 저 분도 나오시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐스팅 너무 찰지잖아!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세상에 드디어 맘 편하게 보겠다 ㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ
내가 보고싶었던거 이거잖아!!!!!!💛
유퀴즈와 스우파의 조합이라니...넘무좋다
아니 장구파이터님 너무 시강인데여ㅋㅋㅋㅋㅋ
장구파이터 임팩트 무엇,,,
우리나라처럼  저렇게 인물 캐릭터 버라이어티한 나라도 없을듯.
아이키 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
어뜩해.. 유퀴즈 대박👍👍👍
다른 팀원들도 보고 싶당 ㅠㅠ
미치겠다 얼른보고싶어 ㅠㅠ
가비누나는 중학교때 친하던 여자애랑 성격이 똑같아 보여서 걍 호감임 ㅋㅋㅋ
스우파보다 마지막이 더 찢엇노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 멤버보다 뒤에 장구가 더 눈길가는건 나만그럼?
유자기  춤추느라 신날게  보이네 ㅋㅋㅋ
아이키님 또 나와도 정말 재밌게 볼텐데 아오 아쉽네
역쉬 유퀴즈는 다르다!!ㅋㅋ 빛이 나자나~!
허니제이💜
미쳤다 이건 본방봐야겠다
믓찌다 믓찌다 울언니들 ㅜㅜㅜ!!!
와 모니카....모니카 리정 모니카....나온다 와
스우파 언니들 때문에 봐야할 프로그램이 늘었다🥰🥰
아이키 없어서 아쉽ㅠ
너므좋댜…
아이키언니는 이날 다른 프로그램 녹화랑 겹쳤었나봐요 방과후설렘이라고 11월28일부터 방송시작이래요 많이봐주세요💚
아이키 나왔었어도 또 불러주징 혼자빠졌넹ㅠㅠ
와 스트릿 장구 파이터 임팩트 ㅋㅋㅋ
어머 😳 허니제이 🍯🧜🏽‍♀️ 유퀴즈 절 받으세요 🙇🏼‍♀️
스우파존예들 덕분에 첨으로 본방사수 할듯
리더도 좋지만 립제이언냐도 불러줘~~ 보고싶운뎅
유퀴즈 한번도 안봤는데 이건 볼께요
넘 멋져♡
헐래ㅠㅠ 스우파 챙겨보는 사람은 아니였지만 멋있다고 생각했는데 봐야겠네
모니카 리정 모녀즈 붙엇으면 됏다 내 최애들ㅠㅠ
진짜 예고보고 비명폭발!!!!
역시 유퀴즈  파급력 어마무시 하네
미친 섭외력 ㅋㅋ  장구아저씨 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅜ 아이키님만 빠진건가?!?
아이키♥♥♥아쉽네~~~ 옆채널 녹화 하느라....그래도 리더즈~~사랑해요^^
와우 효진 초이 인터쥬 엄청 보구싶었다
와 미쳤다 무조건 본방사수
꼭본다 진짜....
갑자기 장구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼이겠다 진짜
스트릿 장구 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 드립력 미치겠넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 예고편만 10번째임....본방 빨리!!!!!!!
유퀴즈..미쳤다ㅋㅋ
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 찢었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳐버려 이주 방송 해줘요
가비는 예능해야 된다  이기회에 진출하자
우이 꼭 봐야징😆✨😚💜
유퀴즈 스우파 조합으로 10주 보고싶어요 ㅜㅜ
리정아 기대할게❤❤
OMG 好期待SWF leaders跟舞蹈中毒的劉大神會碰撞出什麼效果～♡♡♡ 喜歡YQOTB的原因，帶著觀眾認識小人物的故事，同時關注著時下大眾關心的話題也沒有偏離初心、節目宗旨。 雖然沒能有前兩季走在街頭與市民互動的親近和趣味，但因新冠影響不得不做的調整，反而讓每集嘉賓有統一性，能夠快速理解當集傳達的訊息和感動。
스우파예능 출연 많이 해주세영
너무 죠아아아아!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ아니 저 분을 섭외하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이키 왜없으ㅠㅠ  스우파 유퀴즈, 런닝맨, 아는형님 까아
와씌 스우파언니들 드디어 나오는구나!!!!
사랑해요 유퀴즈❤️
Hey~~대박대박♡♡♡♡
스장파.. 스우파에 안뒤지네  화제성 모야 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 나온 장구파이터 누구냐ㅋㅋㅋ 그가 더 궁금 ㅋㅋㅋ
0:13 이거보고 당연히 아이키 나온줄 알았는데 없길래 엥? 왜없지? 하고 다시보니까 유느님이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 다음주 꼭봐야겟다!!!!!!
갓퀴즈.. ㅅㅏ랑합니다..
Daym all leaders were so charismatic and great characters. This show was really electric and exciting. More SWF please!!! Their chemistry was so empowering and fun
장구파이터 궁금 ㅋㅋㅋ
처음에 얼핏보고 아이키도 나온줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 싱크 머선일이죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장구가 다 찢었다 역시 우리것이 끌리는법
효진초이 너무좋아 ㅠ
므찌다 므찌다 울 언니들!!!
아이키님 못나오셔서 ㅋㅋㅋㅋ유느님이 대신 아이키님 머리 한거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋ 마지막 임팩트가ㅋㅋㅋ
스트릿장구파이터는 못참지….
유퀴즈 섭외 하나는 진짜.. 말잇못
너무 행복하다 ㅜㅜㅜㅜ
대박.... 리정아♡
하 유퀴즈 사랑해
나 다음주까지 숨 안 쉬고 기다릴거야...
더더 대세되세요♥️
혜인언니 이언니되게웃긴다아~ 이거 왜 하신거지??!!!ㅎㅎㅎ 아 개궁금해 어케 기다려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
장구보니까 무키무키만만수 생각나는건 나뿐인가?
언니들 사랑해
스우파는 못참지ㅋㅋㅋ
가비 해피에너지 굿
와미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허니제이나온다 왘ㅋㅋㅋㅋㅋ
엇 드디어 나오시는건갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 효진초이는 이모티콘 만들어야되ㅋㅋㄱㅋㅋ
유퀴즈 제대로 노 저었다 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나한테 스우파는 모니카컴백홈 - 노제헤이마마- 허니제이 제시커버로 나뉜다
리헤이 1초만에 귀엽네><
허니♥제이
장구좌 임팩트 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 난 장구가 더 기대된다ㅋㅋㅋ
너무 좋아
아니 장구좌때메 앞 내용 다 까먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
허니제이!!
너무 기대된당
마지막뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 다필요없고 마지막땜에본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 넘 조아
리정!!!!!❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
아이키는 스케줄때문에 못나왔나ㅠ 아쉽다 그래도 넘 기대됨
아이돌출신막내유느댄스도 무진장기대되는구나. 엑소막내 유느❤
하 행복해ㅠㅠ
장구소년 ㅋㅋㅋ 영상에 스우파 리더 과거 영상인지 알고 계속 찾고 있었네요 ㅋㅋㅋ 기대됩니다 장구소년님도 ㅎ
허제 사랑해
리저어어어ㅓ어어엉ㅇ!!!!!!
아 미쳤다 이 기세를 몰아 한명씩 나혼자산다 나와줘요 제발 혼자 안사는 댄서분들은 그냥 그날만 혼자살아줘요
내가 장구때문에 본다...
끼야악 리정이 볼수있어서 넘조타ㅠㅠ다른 스우파 멤버들도 넘좋규!
유퀴즈 작가.어그로는 인정이다.
아이키님 방과후설렘 때문에 못나오시나..?
마지막 장구파이터님이 센터인가요?
아니 아이키는요..?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 예능캐 리던데
요즘 진짜 최고 좋은 스타들 리정이 ㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎㅎ
댄서들 돈  대박 왕창  많이   버세요 ♡♡♡
아이키는요? 리더특집아닌가요T
헐!!!! 대박 ㅠㅠ꼭봅니다
장구 벌써 제대했구나ㅜㅜㅜ
리헤이~~♡ 본방사수!!!
스트리트 장구 파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야ㅋㅋㅋㅋ
아이키는 안나오나요? ㅜㅜ
썸넬 스우파 보고 왔는데 스장파가 더 기대되기 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 장구저분..!군대가신다더니 제대하셨구나❗
장구파이터개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믓지다!!! 믓지다!!! 우리 언니드을!!!!!
싸운게 아니라 리헤이가 배신한거지 ㅋㅋㅋㅋ 허니제이 인스타 과거글 보면 리헤이한테 동생 사랑한다고 절절한 글 그대로 있더만
악ㅋㅋㅋ 스트릿 장구 파이터!!ㅋㅋㅋ
마지막 스트릿 장구 파이터 뭐예욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 빨리 보고싶다ㅠㅠㅠ
우와!!!!!!
효진초이 너무 보고 싶었어ㅠ
티비안보는데 유일하게 스우파나오는것만 본다!!!!
🔶•하나님의 진노가 <불의한 행동>으로 진리를 가로막는 사람의 온갖 불경건함과 불의함을 겨냥하여, 하늘로부터 나타납니다. <하나님을 알 만한 일>이 사람에게 환히<드러나>있습니다. 하나님께서 그것을 환히 드러내 주셨습니다. (롬1:18~19)
장구파이터 미쳤나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅅㅂ 오열 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
장구 파이터 시강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 와 미쳤어 ㅠㅠㅠㅠ 빨리 보고싶어
모니카 상대방 몸밀치고 모자내리는행위는 ..음음
마지막 장구 파이터 깜짝야
젤보고싶었던 장구 청년!
꺄아아아아ㅏ 리정이 영보스❤
예고편이 이렇게 길었낰ㅋㅋㅋㅋ 이 갈았을 듯 편집자들
하 사랑합니다
스트릿 장거가 다 발랐다...
끼억 미쳤다 이건
미쳤어!!!!
부부싸움은 칼로 물베기다
스우파 언냐들 보러 왔다가 스장파 개궁금하네요잉
장구의 신은 못참지
소개 편집을 엠넷보다 잘해놧어
마지막 뭔데ㅋㅋㅋ장구파이터
가비웃을때 목구멍 어뜩할거야ㅜㅜㅡㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막분 너무... 강렬하잖아....!!.!.!!!!
장구파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아는형님 유퀴즈 런닝맨 전참지 나혼산 볼거 너무 많아 ㅠ 내가 원했던거 이거잖아 이거!!!!!
몬익화ㅠㅠ 저 잔망 어쩔거야ㅠㅠ
허니언니는 감동~~ 자꾸자꾸 보고싶어지는 사람
금쪽아 ㅜㅜ 리정❤❤❤❤
와 대박 꼭봐야지 꼭
스트릿장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대된다
울 수도꼭지 리더들 어쩜조아
리정 사랑해ㅠㅠ
유퀴즈 살앙해요 진짜루 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
장구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고입니다
마지막 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ 스트릿 장구파이터 ㅋㅋㅋ
아 언니들 미안ㅠ 맨 마지막 장구파이터님.. 나오자마자 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 앞에 기억이 안나 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤냐고 스트리트 장구파이터 ㅠㅅㅜ
아무리 봐도 효진초이님 떡볶이 잘 만들게 생겼단 말이지.. (비하아님!!)
1분 28초쯤에 리헤이언니 춤추는 노래 아시는분..완전 취저
리헤이 사랑해 미치게사랑해
장구좌 나와서 앞에거 다 까먹음
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠ효진초이 !!
런닝맨도 나간다며 또 보것넼ㅋㅋㅋ
하 아직 최종화 안봤는데 진짜 여기저기서 우승크루 스포하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 대박
장구파이터가 더 기대되는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이키님 지난출현때 같이 나오신 짝꿍 다시 언급될까봐 배려차원에서 안나오신걸까요😢
가비 너무 사랑스러움
헐헐 대박대바규ㅠㅠㅠㅠㅠ드뎌
아ㅜㅜㅜ너무좋아여ㅜㅜㅜㅠ유퀴즈칭찬해!!!!!!!
Omo!!! Can't wait for the eng sub hahahah
왠일이야!!!!!!!!!  허제 리헤이 본방사수
어카어카 벌써설렌다
아이키X노제 조합 보고싶었는데 너무 아쉽다 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 스우파 언니들 다 사랑해❤️❤️❤️❤️
가비는 사랑이야♡
효진초이💖
대박 !
대박 유퀴즈ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 대박
❤️💖
1:04 아미친 저항없이 스포당했다 아끼면서 영상보려고했는데
허니제이 💜
효진초이 사랑해ㅜ
워 리더 다 나오는구나!!!
허니제이 리헤이는 못참지!!!
안돼 빨리 봐야돼 언제 나와 한회로는 부족해
빨리보여주세요 현기증난단말이에요 허니제이는 사랑입니다💜
훅은 다음편에 전원이 함께 나오는건가요?ㅠ
리헤이 90년생,  효진초이 92년생... 난 이모인줄 알았는데 생각보다 너무 어려 ㅜ
유재석 개킹받네 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋㅋ
스장파 지리네 ㄷㄷㄷ
아이키님도 보고 싶다...
스트릿 장구 파이터 ㅋㅋㅋㅋ
본방해야지!!
급상승 동영상 1등 미쳤네💛 스우파 아직 못보내 😢
대박
너무기대됩니다 역대급 본방꼭사수할께요👍👍👍
담주에요?ㅠㅠㅠ 어제 였으면 다시보기인데 ㅠㅠ 기다리기 힘들다
모니카 내스탈이야 카리스마속에 눈이 따뜻하잖아. 여자가 멋있노!  좋아!!!! 저런여자가 찐이란다 애들아.ㅈ
스트릿 장구 파이터 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 앞내용 다 까먹음 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장구파이터ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장구유튜브 저사람 진짜 궁금했는데 이런식으로 알게될줄이야..
언니 그냥 나를 혼내죠
꺅 빨리보고싶다❤️❤️❤️❤️🧡
본방 사수  꼭 할께요  허니제이 너무 좋아합니다 존경합니당
가비 효진초이 사랑해
리더들만 자꾸 나오면 립제이는 언제 봐.. ㅠㅠ, 헤이~ 반쪽만 나왔잖아ㅠㅠ
장구치는 분... 와.. 드디어 나오시네요 ㅠㅠ!!!
아이키가 장구치는 줄
가비언니 느므죠하 제일조하
반드시 봐야지ㅜ
의문의 놀면 1패
Where can i watch it with full version?
개조아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와....너무 기대된다
HEY MAMA NOZE IS EVERYWHERE 💙💙💙
존나재밌겠다시발 ㅠㅠ
TEAM SWF!!!
역시 유퀴즈다ㅠㅠㅠㅠㅠ
으잉 순이누나는 리더가 아니라서 메스컴에 잘 안나오는거 넘 슬픈 것 ..
너무너무 좋아요!!!
사랑해요 신정우
0:50 리정 뒤에 따라오는거 드론 카메라 인가요?? 신기..
하여간 유퀴즈 참 잘해
장구 파이터 ㅈㄴ 웃곀ㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅇㅋㄹㅋㅋㅋ
다음주에 스우파 안나오는 프로가 없네
스우파 리더들 지난 번에 문명특급 같이 찍고 화요일에 스우파 생방송하고 어제 유퀴즈 찍고 오늘 아는 형님 찍고 진짜 바쁨 ㅋㅋㅋ
헐 대박이다
나만 장구파이터 기대되나..! ..
스우파보러왓다 3초 장구좌밖에 생각안난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비하인드 스토리 :  https://youtu.be/HegYT8tx8XI
효진초이 ㅜㅜㅜ서룽해요
마지막에 뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장구 파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드뎌
믓찌다 울언녜~~~~~~~~!!!!!!!!!
아이키 누나는 왜 안나와!!!!
이건 절대 본방사수다
We badly need English sub please please ㅠㅠ
가비 노메이크업 예쁘담
유퀴즈 감사합댜ㅠㅠ
ㄹㅇ 모니카랑 결혼하고싶다
0:33 언니 저 바지 지렸어여
유퀴즈 처음으로 본방사수 합니다
에? 홀리뱅이 우승했구나
아ㅋㅋ 유퀴즈는 솔직히 이미 맘이 놓임 악편 할 일이 없을거같아서..
언니들 개좋아 아니 근데 저 마지막에 장구 치시는분 그 분 아닌가..?? 혜성같이 등장해서 품바아재 직업 뺏으신 그 분
간만에 본방 챙겨봐야쥐
언니들 보러 들어왔다가 장구파이터 보고 😳😳😳😳 다음주 빨리와아아아악!!!
아 미쳤다
꿀잼
이건 무조건봐야지
효진초이쌤 어뜩할꺼야~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발제발제발 빨리 보고 싶어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ 스퀴즈....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효진초이 💜
장구파이터가 넘 강렬햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Semoga ada yg sub. Firasat gua bener, pasti ini swf masuk ke you quiz wkwk
ㅈㄴ뜬금옶이 스우파 나오다가 왠 장구?!
엠넷 욕하지만 솔직히 다 엠넷 덕이지,,,
유퀴즈가 유퀴즈했네 본방사수각이다
마지막 장구 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:27 여기 나오는 노래 뭔지 아시는 분 ㅠㅠ
봐야지. 봐야지. 꼭 봐야지. 언제야? 다음주인가?  꼭 봐야지.
예고편 분량을 좀 공정하게 나누시지...
우외 스트릿 장구 파이터.. 믓찌다
YAY CANT WAITTTTTTTTT
장구뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외 노제 효진초이 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 ㅋㅋㅋㅋ 장구파이터
아이키... 아이키 언니 어딨어요 ㅠ0ㅠ
마지막 스트릿 장구 파이터 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
미쳤다 장구치는 물개씨도 나와 ;;
쩡이 반갑네 ♡
꺄!!!!
모니카🧡
립제이도 불러주시지 ㅠㅠ
꼭 봐야지~!~!~!~!!~!!
꺅~허니제이님 이당❤❤❤
ㅋㅋㅋ 스트릿장구파이터 ㅋㅋ 존나 웃기네
ㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 광고도 훅이야
마지막 스트릿 장구 파이터 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
HOOK 아이키 치킨광고..원래 영상인줄알고 끝까지봤네...
I thought it was aiki, but it was jaesuk lmao,
스장파 미쳤다
아이키는…. 두번째라도 같이 나오면 좋았을텐디 그래도 재밌겠다
우오아아아악!!!!!
개존잼이겠다
비하인드 스토리 : https://youtu.be/HegYT8tx8XI
썸넬 보이스?? 그 악당 구태모 인가 닮은 존잘
이건 봐야지
오 허제랑 리헤이랑 같이 춤추는거 나오나용
와 벨코즈형도 나오네 ㄷㄷㄷ
장구파이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흥쩐다ㅋㅋㅋ 궁금해
모니카❤️❤️❤️❤️❤️
허제 말대로 싸운게 아니고 머리가 커진 동생들의 반란같아  보인다  잔소리 듣기 싫어  딴살림차리로나간 거지   문제는 유정의 미를 거두기 위해  그동안 고생 해준 언니한테 얘기 라도 하고 나갔으면 덜서운했을텐데  말도없이 지들끼리 모여서 작당 했으니  얼마나 배신감 갖졌을까  그래도 허제가 대범했으니 다시 만나  좋은 관계 이어질수 있었지 속이 밴댕이였다면 이프로도 나오지  않았겠지  ㅋ
잘봐 언니들 유퀴즈다~
와 담주 무조건 본다
다음주😭 수요일까지😭 어떻게😭 기다리냐고요😭
아이키님 안나와서 아쉽ㅠㅠㅡ
언제언제언제 해요.빨 보고싶오
장구파이터 오랜만이다!ㅋㅋ
아이키 어딨어ㅠㅠ
아니 마지막 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재석형님 애착인형 생성 중... 가비 뚝딱뚝딱
유퀴즈섭외들어왔구나ㅎㅎ 아는형님.런닝맨도섭외들어왔던데 진짜 엠넷은 이제 나가지마라 우승상금 5천이머냐?인간적으로
와리발 사랑해
처음으로 본방사수 갑ㄴ다
빨리보고싶어요
Where are the eng sub for this show T_T. It's never updated and I need this episode in english
수욜 8시40분엔  무조건 유퀴즈닷  유퀴즈여,영원하라!!!
스장파
0:34 먼가 너무 입술이 핑크핑크 하다
ㅁㅊ 무조건 본방사수
(◡ ω ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪❤ クリック ：https://aishite.tokyo/yamcha? 🔞🔥 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE------------------------------------------------------------------------------------------------ 💜 Megan: "Hotter" 
(◡ ω ◡)私の最新の個人的なビデオはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪❤ クリック ：https://aishite.tokyo/yamcha? 🔞🔥 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE------------------------------------------------------------------------------------------------ 💜 Megan: "Hotter" 
끼야 빨리보고싶어요♡♡♡ 육휘즈♡♡♡스우파♡♡♡
이거 어제 녹화한거야?? 파이널 끝나고????
갑자기 장구파이터.. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
미쳤다…큰거온다…
다른 수장들은??? 노제는 ??? ???????????? 모니카???
아이키 왜 업뗘 ㅠㅠ
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
미쳤다!!!
꺅!!!!!!!!!본방
존. 나 . 기 . 대 . 중
여러분 우리 유퀴즈에 본방사수로 보답합시다 사랑해요 유퀴즈
그저 순두부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장구좌 어케 섭외했짘ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 아이키인줄 알았는데ㄱㄱㅋㄱㄲ
스트릿장구파이터 뭐야 한 마리의 물범.,.
본방사수다…. 언제해요 현기증나요…
우앜 어서 보고싶다 담주 어떻게 기다려
징구파이터 진짜 조카 웃기넼刁ㅋ☆°•ヲヲ㉪刁ヲㅋ刁㉪㉪ㅋヲ刁ヲ ☆°ヲ㉪㉪ㅋヲｦ㉻㉻㉻ㅋㅋㅋ刁ヲㅋ☆°•ヲヲヲ刁ㅋヲ㉪ㅋㅋㅋㅋㅋ
장구뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
리헤이 언니 나온다~~~
이거 3일에 방송 하는 건강?
i hope they put english subtitles
아이키는 이미 나왔어서 안 나오는 건가????
악마편집 지옥에서 천사편집 천국으로 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시청률 치트키 쓰네
와 나 미쳐..
아이키  어디감...
굽네피자 광고에 아이키님 나오네용 !
어딜넘겨 절대 안 넘겨
아이키ㅠ
허러러럴 아이키 언뉘는여!!!!
효진초이가 젤 아까워 저 실력에 저 유머에 너무 크루 애들 뒷치닥거리만 하고 끝났어ㅜㅜㅜ
미쳣다
그래서 장구는 뭔데?? ㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋ
아이키는 왜 없죠...?
허니제이언니 내꺼임 .. 흑
1:27 이부분 노래 알려주실분,,
믓찌다 믓찌다 울언니!!!!
역시 암넷이였군
아이키는...? 아이키는 왜 빼?
진심  허니제이 리헤이 더이상 안엮였으면 좋겠다
-0:59 리헤이 이 노래 제목좀 ㅠㅠ
아이키님이 없네ㅠ
스우파에서 못한 얘기들 해줘요...
리헤이.와소름.어떡할꺼야!!!!!!
갑자기 장구? ㅈ나 갑분싸
다들 얼굴폈당ㅋㅋ
아이키님은 안 나오시나요...?😭
허니제이 나와? 오!!!
Someone, do eng sub please😭
1:58 효진초이 ~~
아이키는ㅜㅜㅜㅜ아이키는여?😭😭😭😭😭
싸운게 아니고 실컷 가르쳐놨더니 배신한 거예요..
가즈아앙아ㅏㅏㅏㅏ아아아ㅏ아아아ㅠㅠ
...그런데 마지막분이 제일 강렬한데????
아니 노제 괜찮아요? 이것도 노제 발등다친거 괜찮냐고 물어본건데… 엠넷 악편 ㅡㅡ 잔짜
나만 징구파이터가 더 보고싶나.ㅋㅋ저분뭐여 ㅋㅋ
우앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흥 폭발하겠네 …
몬익화님 지금보니까 애프터스쿨 가희님 너낌...
유퀴즈에 스우파 리더들... 못참지
므찌다 므찌다 울 언니들
아이키 없네☹️
아이키 왜 안나와요??? 무슨일있었나요..?
리헤이 사랑해♥♥♥
스장파는뭐니ㅋㅋㅋ
얼른 위드코로나 해서 길거리에서 사람들 인터뷰하는거 보고싶다. 유명인 나오는거 지겹다 이제 유퀴즈 같지도 않고
얼른 위드코로나 해서 길거리에서 사람들 인터뷰하는거 보고싶다. 유명인 나오는거 지겹다 이제 유퀴즈 같지도 않고
스트릿장구파이터 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 눈을 의심했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아
Monika is so baddest 🔥
아이키는 어딨나옹...
스장파 오랜만이네
스트릿 장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜웃기냐
스트릿장구파이터 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
리헤이 허니제이 재혼하자
아이키내놔....세요.....😢
개웃곀ㅋㅋㅋ꼭본당
근데 아이키는 왜 안나오죠??????
진짜 노제여보 사랑한다고 몇번을 더 외쳐야 만족하겠어..?🤦‍♀️
예능은 숟가락 얹기지 신공만 하지 말고 엠넷처럼 새로운 걸 시도해라.
왜 아이키는없나요?
숟가락 온더 블럭 굿
효진초이님 차청화님 닮은듯
힝 왜 아키키 언니 안나와ㅠ
ㅋㅋㅋ악편없어서 좋다는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠넷 티비엔 같은회사임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리헤이  너무좋아
유퀴즈 봐야겠다.. 흙
1:29 노래아시는분 ㅠㅠㅠㅠ어디서 많이 들었는데 뭐더라 ㅠㅠ
이키누나 성공해서 재석이형 다시 보러가는줄 알았더니 안나오네
대박났구나아아아아아아아아아
LEEJUNG!!
아이키도 보고싶다구요
미쳤다 무적권 본다
리헤이 춤 노래 제목 뭔가요??
아이키 언니 어디야? 왜 안나와요? ㅠㅠㅠㅠ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장구 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억지로 낀것도 개웃기고 마지막에 3초정도 마지못해서 넣은것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노제 춤은..
티빙 터지겠네
아이키는왜안나와~~ㅜ
헐!!!!!!!! 꺄ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
미친
허니제이 ♡
유퀴즈가 일냈네..
합법렉카
허니제이를 유퀴즈에서 보는구나~~💕
마무리가 존나웃기넽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본방사수할려ㅜ
모니카~~~~
아이키 왜 안 나와요?ㅠㅠ
아이키이..ㅡㅠㅡ
아이키가없네ㅜㅜ
허니제이 리헤이 💜💛💜💛💜💛💜
효초사랑해
아기호랭이 이번에 푼쩡이로 나오네 너무 예뻐❤️
와씨본방사수한다
아이키는 한번 나와서 안나오나..
물들어온다 노를 저어라
미쳤네
아이키만 안나오는건 좀 그르타
스트릿장구파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:16초에 이 노래 뭔지 아시는 분 계시나요?
왜 코카인은 안나와 ㅠㅠ
댄스신고식 하기에 딱조은 각 아닌가?!
01:28
므찌다 므쪄 언늬~!
그래 싸운적은 없겠지. 배신때리고 나갔을뿐.  방송 나오고 아무일도 없었던척 하는거 왜이렇게 별로냐? 걍 오해풀고 화해했다고 해라
아이키  올레디로 나왔어서 안나왔나보네 힝~
0:48초 노래 뭔지 아시는분 ,, 🤍
아이키는 !!!!!!!!
아 아이키는 저번에 올레디로 나와서 안나오나보네
ㅜㅜ아이키님은요??ㅜㅜㅜㅜㅜ
미친!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
효진초이에게서 차청화씨가보인다
헐
engsubbbbb pleaseeeee :((
와 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
이거지!!
아 그래서 본방이 언제지
아이키는 안나옴??ㅠㅠㅠ
제대로다
대단스네
오 효진초이
아이키는 왜 안나와요..0
스트릿장구파이컼ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ
미쳤다
장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이키는?????!!!!!???? 응????!!!
마지막ㅋㅋㅋㅋ장구파이텈ㅋㅋㅋㅋ
예고편에서 보여지는 모습은 이쁜 노제, 성깔 모니카, 야망 리정, 어리버리 허니제이, 외강내유 리헤이, 당당울보 가비, 리액션달인 효진초이...그런데 왜 우리 아이키는 없는거죠?
믓찌다 믓찌다 울 온냐들
아이키가 장구치는줄 알고 얼굴 자세히 쳐다봐봤네;;;  아이키는 안나오나보군유ㅠ
썸네일 인중 무엇?
비하인드 스토리 : https://youtu.be/uJl7gUw_y0g
아 ㅅ바 스포당해버림;;;;;;;;;
그래서 언제 한다고요...현기증 나네
아이키는!!!!!!! 아이키는!!!!!!! ㄴ예!!!!!!!??????
👁‍🗨🦋 🐅🦋🦋👾🕟👾🐅🗨🐅💎💎💸      하나님은 우리에게 영생을 주시기 위해 죽으시고 부활하신 그의 아들 예수 그리스도를 보내심으로 우리에 대한 자신의 사랑을 확증하셨습니다.  네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 *그가 값없이 영생을 선물로 주실 것이라 또 네 몸을 고치겠다고 약속하셨느니라 (Look up 하늘을 향하여 하나님께 구하라)
선공개같은거 말고 빨리 보여주세요 흑흑흑흐그흑 ㅎ ㅎ
Honey J so pretty
1:06 0:53
엥 저는 왜 장구파이터 이해를 못 했죠,,
first 전라도 only전라도,.first 진보/
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 NUDE.SNAPGIRLS.TODAY/click  💜 PRIVATE S*X 💘
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 NUDE.SNAPGIRLS.TODAY/click  💜 PRIVATE S*X 💘
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 NUDE.SNAPGIRLS.TODAY/click  💜 PRIVATE S*X 💘
장구파이텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거거든 ㅠ
리정 우리 애기호랭 ㅅㄹㅎ
ENG SUB PLSSS
아이키는 어디??
When will it be aired?
아이키?
헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉헉
어떻게해. ... 장구만 기억나 ...
미친당 ㅋ
아이키는~~~~~
is it out already ? or just a teaser ?
성공!   자세히 보기를 클릭하지 마세요.
뮤지아님?
🙋‍♀️
원래 내가 알던 유퀴즈였다면 스우파 리더들이 아니라 다른 조명 받지 못한 분들 섭외했을 것 같은데... 점점 유명인사들 섭외가 많아지고 사이드보단 메인 위주의 촬영이 많아지는 걸 보면서 참 아쉽단 생각이 많이 드네요 1회 때부터 놓치지 않고 봐온 찐팬으로서 시간낭비 특집을 못할 지언정
????
#피꺼솟; 현 국회의원들이 중국 북한 개이득법률안 발의해버림 (feat. 누군지 찾았음, 국가보안법 폐지법률안) https://youtu.be/MSAa1vf2ei8
아이키는????
ㄱㄱ ㅑ악 ~
음란물 광고 댓글들 관리 안하나요? 1일전께 아직 그대로 있는데요??? 신고신고신고 지칩니다. 삭제도 바로되는것도 아니고. 거참.
my mind is on DK but my heart still roots for T1. No matter who wins, seeing faker this far again makes my heart full :'))  Welcome back, Faker!
My mind is set on Damwon but my heart shouts for T1. I'm hoping that this will be a great BO5 and not a one-sided stomp
Kkoma and Faker what a journey. may the best man win!
Many experts and many fans would have predicted Damwon's victory. However, many other fans, including myself, think that T1 is getting stronger and will be able to move forward to find history again.  Whoever wins or loses, the history of Worlds will be written again.
You know you've been a longtime Skt/t1 fan when you've felt what every achievement and heartbreak t1/skt have had. Rooting for faker and t1 but Damwon is a very formidable opponent so I'm hoping for a banger of a series!
This match is honestly more hype than whatever finals could offer
The title of this teaser is interesting. I didn't even know what does Worlds 2021 "Make or Break" slogan is for. Now this makes sense. This semifinals is like SSG vs. SKT wherein players around the world expected SKT to continue their dynasty but this didn't happen. Now, T1 is trying to break DK's  construction of their own dynasty.
Welcome to league where the Grand Finals are rarely the real Grand Finals.
it's not even a long shot if I say that this will be the most hyped up series in league's history: This might just be the best series league will ever witness, sure SKT vs ROX in 2016 was wild, but this one's gonna be absolutely crazy and I can't wait man
As a supporter of T1 since season 3 I am incredibly grateful for their long journey this worlds. Lets be real, Damwon is unstoppable, but Faker has proved so many things in his career and giving up is not one of them. Let the best win!
Huge shoutout for the production, staging, cinematography and editing on this.  I got chills.
DK is so formidable as of the moment but I always believe in T1, lets win this and get Faker his much deserved 4th trophy, T1 fighting!!
i'm so anxious right now  Lets go T1 take all my energy
Showmaker: I want to be next king, teacher. Faker: Then prove it, kid.
Faker's mindset is: ' I want to beat my old self.' Showmaker's mindset is: 'I want to be known as Showmaker and not the next Faker'.  This midlane is going to be really intense.
Let's be honest, we all know that DWG vs T1 is the real FINALS here
Winning worlds for the 1st time, need a little bit of luck. Winning worlds 2nd time, that's just dominating... How they adapt to the over changing Meta...
Showmaker: I think the real game starts in the semifinals. MAD: 😥
how can you not cheer for faker.. somehow i just want this man to win it all.
My heart hurts so much. I give all my energy to faker and T1. It would be a decisive match
Yoooo!!! This is basically SKT vs ROX 2016 all over again!! There was soooo much hype beause ROX Tigers were deemed the best team coming out of LCK while SKT were trying to win another title and now the MOST hyped match once again will be in the semi-finals as DK is deemed as the best team in the world while T1 is trying to rekindle their dynasty.
This match has so much history I would of liked it to be the finals however still going to be a hyped match to see who comes out on top for these lck legends
Best match in history Why we play LOL, why we cheer for LOL Amazing heartbeating outplays My heart’s still pounding
Im so thankful to see a match between this 2 giants once again. If there would always be new teams and all new players it would be way harder to emotionally connect to them. But Faker for example is just an eternal to which I can connect as to a really good friend. :)
Friendly Reminder that every one of the Semi teams have at least one former T1 Member. (Khan, Scout, Clid, Burdol, Kkoma)  Edit: Burdol and Kkoma
After what happened to Team Spirit, I'm having a lot of faith on rookies to shine out this worlds 😁🙏 Go T1!
The old King vs the new King. This is probably the best narrative we will ever had
This series was the best bo5 I've witnessed of all time. Red vs Blue, New vs Old dynasty. I hope this rivalry continues!
3:21 This shot of Faker walking towards the camera is the best they've done so far. Fun fact: SC2 player Innovation is Gumayusi's older brother. Guma used to watch Inno's games as an audience with their family. Now he's making a name for himself.
I don't know if I'm able to watch this live without breaking in cold sweat. Giving all my positive energy to T1. Just give it ur best shot n not leave any regrets
This is the finals basically. Team that wins this one will win the worlds.
This match is so hype cause it's a battle of the Great Old dynasty vs the Defending Champions of the world,The fight that will maybe Passing of the torch or the Rebirth of the Unkillable Demon dynasty back to the Peak of the world.
Actual chills. League really has the best storylines in esports. This wouldve been even better if it was the ACTUAL finals, but all i hope for is an amazing series.  Whoever wins- they absolutely deserve to win worlds just for the storylines themselves
The reason why we play LOL, why our heart beats playing LOL, why we watch worlds  THE BEST MATCH IN HISTORY
This Semifinals is such a Banger
They are both so good that they can't even taunt or insult each other, they have to respect. The hype is real!
Rior finally made a great teaser. I love the story telling and narration. It could be better in the music choice area but this one is the best out of this year's teasers.
"It could be the rise of the sleeping God" or "the passing of the torch"
i love how showmaker is usually really cocky towards everyone, and for a good reason, but whenever speaking about faker its nothing but respect
This is gonna be the greatest series in league history
Just finished watching the series and this hits so different now.
This is how you make a promo with no trash talk! My heart is torn apart between Khan and Faker. I don’t know who I wanna win but I hope it’s legendary!
The best trailer so far, I'd say. Can't wait to be constantly at the edge of my seat!
Best video of the tournament so far. Im a river of emotions right now, I want to see Faker win more titles, but then there's guys like Khan where this is his last shot at getting one Worlds. Hopefully, regardless of the outcome, we get a good match, and if Khan doesnt win, he will be remembered regardless.
This semi-final has so much history to it that it should of been the finals but it is still going to be a hype match with the lck legends
Always gives me chill...THE SEMIFINAL TEASER!!! I truly hope t1 will be the eternal king and make another history for all of us. T1 WIN THIS GAME.
Let's GO T1,I BELIEVE YOU CAN DEFEAT DK ONCE AGAIN AND GET THE TROYPHY BACK,IT'S DEMON KING'S TIME!!!!!!
FAKER HAS COME FOR HIS CROWN
I was smiling the whole time but I'm also nervous af, may the best team win!
Everything about this semi finals have this anime feels 😂 from the build up, the story arcs of each player and the last chance to win it all kind of vibe 😂 a team of defending champions with one player who hungers more for a worlds win for his last appearance on worlds vs a team of past kings lead by the over thrown king who wants to redeem himself and prove once more that he is the best out there, along with players who hungers for their first victory in a tournament.
진짜 레전드 매치,, 페이커의 우승을 한번 더 보고싶지만 칸의 은퇴 전 마지막 월즈에서 우승하는 것도 보고싶고, 쇼메이커의 새로운 왕의 군림을 보고 싶기도 하고 하,, 누가 이기든 지든 난 둘 다 우승한다~!!!!!!!
Still believing in T1, even though Damwon's looking pretty tough to beat. May the best Korean overlord team wins!
This match has the best storyline since Karsa vs Swordart, So much at stake in this Bo5.
This is basically like the 2016 Semi finals, where ROX and SKT go head to head. Where The Finals is in the Semi finals. Whoever wins this is guaranteed to win worlds.
My heart is telling me T1 but my mind knows that... "It's Damwon". Still hoping for the best for both teams <3
When you realize the Finals are one week earlier than the actual Finals
THE HYPE IS REAL!! You could easily say that this game will be much more like a finals game just because of the fact that there's so much history and excellence to expect from this TWO Teams who's already a dynasty and the other being a potential rival of the old dynasty.
What I love about this is that you can see their respect towards each other.  LEGENDS!
the most hype semis of all time, my god what an insane moment for lol
I love how they both recognize each other as respectable team and praising each other instead of trash talking!
I really feel the whole series will just be bot diff and t1 will win the rest of the tournament
okay but the creativity in this vid blows my mind, rlly sets the mood for the showdown. here's to hoping it'll be a banger Bo5
When you can't compare yourself to anyone, so you try to beat your own achievements. Truly GOAT
Despite any results, I am still proud for T1 and Faker to be back in the Worlds and make it to the Semis.
We are so blessed to witness such greatness in one place at one time!
진짜 칸선수 마지막 월즈인게 슬프다...  마지막인만큼 원하는 것 이뤘으면 좋겠습니다 !!!!
My heart roots for T1... Right now, the final round is taking place. I really, really hope T1 wins TT FAKER LET'S GO!! Edit:... I'm not crying, you are... :"(
I hope T1 keeps this roster for the next year, the rookies got some good xp and they will be rocking in my opinion.
I don't think my heart can handle this, T1 fighting!!!
Awesome series! Thank you for both team for giving us an amazing game!
This isn't about who's the better team THIS YEAR, this is about who is the GREATEST TEAM OF ALL TIME. I may be a T1 fan but I hope this one lasts for 5 games.  Edit: from "year" to "team"
Saying that I only had goosbums once would be an huge understatement! GL to both teams, lets hope for an awesome semifinal!!!
Forever a T1 fan. LET'S GO SKT. This should be the finals, not semis. Cant wait to watch the games. Love from Romania!
LETS GO T1, I BELIEVE IN ALL OF YOU!!!!!!!!
진짜 우승하자 상혁아!!!!!
이겨도 져도 눈물은 날겁니다...  하지만 슬픔의 눈물은 안흘릴게요... 우리혁  충분히 노력했으니까 오늘은 즐겼으면 좋겠어요.  자신은 미친듯이 노력하리란걸 압니다. 그래서 더욱 마음이 터질것같습니다. 두시간 남았습니다.  승리하면 좋죠... 솔직히 저도 승리하길 바랍니다. 우리혁 롤드컵 들어올리는거 다시보고싶습니다.  하지만  오늘은 모든맘 다집어 넣고 우리혁 준비한플레이 불태우길 바랍니다!
This is or might already be the most important and iconic game in LoL history.
Canyon is same level as showmaker, they both are so great where i can see bengi and faker shadow
옛날 ogn시절 느낌나서 진짜 좋다...
this feels like the true finals instead of semi
T1 후회없이 오늘 보여줄거 다 보여주자!!!! 화이팅 T1
진짜 맘같아선 둘다 우승했으면 좋겠어 ㅠ
finally a video where no one disrespects anyone just wholesome confidence , now thats what we like to see. <3
Oh man, there's so much on the line for both orgs and the players. This is gonna be exciting.
The amount of respect and recognition between Showmaker and Faker is incredible
Living legend Faker! Fighting~!!
티저 멋잇다... 누가 이기든 최선을 다하자 티원 담원 화이팅!
썸넬 쇼메 너무 귀여운거 아니냐ㅋㅋㅋ 우리혁을 저렇게 거인으로 만들어주다니 감삼당. 두 팀다 화이팅하시고 좋은 경기 부탁드립니다!
갑자기 티저 퀄리티가 좋아지니까 존나 행복하네 담원 티원 둘 다 화이팅 멋진 경기력 보여주길
단 1명의 김허수 우승 가즈아~~
이 4강전이야말로 ㄹㅇ MAKE X BREAK네 기존 왕조 T1이 부숴지고 다시 세워진 왕조 DK에 다시 도전하는 T1
오늘 이거 보려고 술약속 다 취소했습니다. 페이커의 월즈우승 꼭 기원하고 응원합니다. (담원도 좋아하지만..페이커 꼭 다시 왕좌 앉길 바라는 사골 이스포츠팬)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 진짜 거의 결승급 트레일러네
Godlike editing. Can't wait for this game!!!
T1 vs DK / Faker vs ShowMaker / The team with a rich history vs a team who's looking to rival/surpass their legacy Can't get more hype than that! Hoping it could rival the BO5 between SKT vs ROX in 2016 If T1 wins, it proves that Faker still got what it takes to lead the team to be tough contenders for championships
SO HYPED for this!
Their mentality is phenomenon this is way more exciting than the Grand Finals. Can't wait to see Faker take on Showmaker again and then Khan the former top laner of t1 match up with canna's abilities
Idk why im getting anxious but i want to see T1 win! Fighting T1, give everything you got!!
담원이 이길 것 같지만 T1이 이기면 진짜 재밌을 듯
Its not just SKT vs DWG Its Faker vs kkOma and PoohManDu Having 3 Finals this years is the most insane worlds. RNG vs EDG, SKT VS DWG and who's ever in the finals
legends  never die
I know it's not the finals, but IT REALLY FEELS LIKE THE FINALS
서로 멋진 경기 보여주세요. 화이팅!
영상 ㅈㄴ 잘 만들었당. 양팀 다 최선을 다해서 후회없는 명승부가 나왔으면 좋겠음!
Locking in Azir last game felt really underwhelming. Unfortunate series as T1 looked to be able to make it work.
진짜 정신 나갈거같은 매치업
Couldn't be more epic than this, i feel you Showmaker but ive been rooting for Faker and T1 since long ago, sooo long live the King!
시즌2부터 봐왔던 롤드컵의 수많은 역사와 기억들이 스쳐간다....
가슴이 웅장해진다 누가 이겨도 이상하지 않아서
I wish the finals was this, the narrative is too good for just a semi-finals match
Faker said “ my approach is to challenge myself to be better and beat my old self “   He literally dropped the only person who can beat me , is me
this feels like when dade gave the jacket to pawn
선수들 목소리 한마디 한마디 들릴 때마다 소름 돋네
'My approach is to challenge myself to be better and beat my old self." - Faker 2021
3년전 눈물의 결실을 맺을 시간입니다 T1 F A K E R 🤗
스토리 미쳤다 ㄹㅇㅋㅋ
페이커가 옛날 영상 보는 장먄 내가 괜히 울컥하네
단 두걸음남았다 동하야 너가 있어야할 자리로 찾아가자 화이팅!
It feels really weird.  I do wish best for both teams. It breaks my heart that one of them has to be eliminated...
Epic video!! so Hyped!! lets goo T1 !! hope we get a legendary bo5!!
팬들이 믿는만큼 보여주는 상혁아 할수있다 우승하고 와👍🏼
상혁아 제발 한번만 더해먹자 사랑한다
Imo, I think  Rebuild a dynasty / Make a Dynasty might have been better
선수들이 대사만 영어로 하면 완전 마블 인트로네...ㄷㄷ
This is like MJ vs Kobe for LoL ain’t it?
칸 볼때마다 웃기넼ㅋㅋㅋ
세계 최초이자 최강인 페이커와 다음 세계 최강이 되려는 쇼메이커의 싸움
The real finals is here today boys. T1 fighting!
1:04  요번 롤드컵 애니첫부분인  쇼메이커와 페이커 구도..  그대로 살리셨네
페이커 우승가자 제발  믿는다
이 채널에서 자막없이 다들린다니 이게 머선일129.... 5년만인가...... 가슴이 웅장해진다.
Finally a good teaser ! reminds me of the 2017 teasers
I'm so hyped for this match but if I want T1 to win I can't watch it live.  T1 take my energy, I'll be waiting in the VODs.  Do me a favor T1 fans, cheer for T1 for me, because I can't do it in real-time.
This hits so different now... 😭😭 Emptiness.... 💔💔
제발 페이커 우승 한번더!
진짜 ㅈㄴ 기대된다~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이게 결승이제~~~~~~~~~~~~~~~~~~
모두가 t1을 응원할 때 우리가 뒤에서 서줄게!! 가자 dk
둘 다 개멋있네 .. ㄷㄷ
Let's go T1, you can do it!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
兩個戰隊都是歷史上偉大的戰隊，都將續創歷史紀錄，但我是Faker迷，希望他能走到最後，Faker加油。
페이커와 쇼메이커 투샷 가슴이 웅장해지네
And so the new kings take down the old kings. Ggwp dwg
4강인게 아쉽구만 화이팅! 이기면 좋고 져도 졌잘싸 가자!!
티저 너무 잘만들었다ㅠㅠㅠㅠ
Very well done teaser, both team have their own needs to win, the past, present and future.
다른 티저 영상들은 적당히 웃음기 있고 오그라들게 찍었지만, 이건 그러기엔 너무 대단해서!
T1 화이팅 올해 꼭 우승했으면 좋겠다
Unkillable demon king is just a bad translation from Chinese, where Demon king is  just the word for a Boss fight in RPG games.
이상한 힙합 노래에 선수들 발연기 안 넣으니까   이렇게 멋지고 얼마나 좋니 라이엇아? 응?
This is the best ending to end the story of the GREATEST LEAGUE PLAYER OF ALL TIME. 🔥
Everyone, lend faker your energy!!! So he can SPIRIT BOMB  Showmaker away.
DK gonna win cause they have Kkoma who have actually helped T1 be the best korean team in the past.  Edit: Yep, I was correct.
Kkoma is just on another level I don't think any other coach could top what he has brought to League
8강까지는 티저 별로였는데 4강은 굿이네   good
im pretty stones rn, i wanna see the final between faker and ruler for the third time
Played League because of Faker. Lets go T1.   Also, can someone tell me the song used here?
T1, 담원 모두 수고하셨고 클래스에 걸맞는 경기력 보여주셔서 감사합니다. T1 팬으로서 담원이라는 새로운 사자가 지배자가 됐다는 건 슬프지만, 여전히 저력을 보여주신 것 같았습니다. 칸나, 오너, 페이커, 구마유시, 케리아 칸, 캐니언, 쇼메이커, 고스트, 베릴
All of us are excited today semifinals! Let's go DK!
there can only be one as iconic as my Faker.
It's heavily Damwon favoured.. I liked to see this play out
Placing my bets on T1 here although it's probably a delusion
I legit cried watching this. Wth man....
진짜 부랄이 웅장해진다.... 누가 이기든 제발 3대2 가자
CMON DK, don't let your top laner Khan leave empty handed.
This for me is the Grand Finals this year.
가자가자가자 티원!!!!! 상혁이 4회우승..허수야 이번만 봐주라!!
4th world Championship for Faker, or the last shot of Khan? Either way may the best team win.   LCK Fighting!
Song/Music/BGM name please? This teaser gave me the chills since it's either a start of a new era or a legacy to be continued :O HYPE!!
한명의 쇼메이커 우승 기원
I really hope they go back to the style they had for the teasers in the last years where they had less teasers and all teams in it. They had more hype and better editing. There are too much shots from the same players this year and it feels kind of forced imo. Showmaker said it himself in an interview too if im not mistaken. They are not bad but i dont like them much this year😅
There is a reason why he is called "showmaker"
This feels like the Grand Finals
꽈츄가 웅장해. 진다
Would've loved to see this teaser as the finals but hey. Its league.
more hyped than rox vs skt 2016 because this is like making a dynasty for DK and regaining the throne for T1 ( and a chance to build new dynasty name T1).
페이커 파이팅 티원 파이팅!!
난 믿어... 페이커가 다시우승할 그날을...
영상 개지리네 ㄷㄷ
Another real final in the semifinal.. let's see if this one will rival SKT vs ROX or just another bust 3-0
승패승승 3대1 티원승  상혁이형 레전드 찍자
If this doesn't get you super hyped for the DK vs T1, then you have a problem. Let's go DAMWON, back-to-back world champions!
3:18 도선생님 선정 패배플래그 1위
If  Faker  has a million fans I am one of them. If Faker has ten fans I am one of them. If Faker has no fans, that means I am no more on the earth. If the World is against Faker, I am against the World. I love Faker till my last breath.
Kkoma on T1 did say that being world champions bears a heavy weight. So this will be interesting if DWG wins. But I hope T1 wins. Game stars in 20min lol
Now this is semifinals!!! No upbeat music just a slow traction of putting the stakes on the table... so much hype.  T1 take my energy!!!
My mind says damwon but my heart will always stay with T1 no matter what!
이게 4강인게 너무 아쉽다 결승전에서 만날 팀들이 여기서 만나버리네
T1 Fighting! Let's goooo!
The Real Story Isnt About Faker and Showmaker But Definitely Is About Faker and Kkoma! Shame they haven’t even interviewed him 🤣
Faker says is always defeat my enemy and finals
We're gonna have a silver scrapes series boiiiiis!!!!!!
Meanwhile EDG and Gen.G in the on the otherside of the bracket just happy to be there.
First for Faker🔥❤
the first time Faker cried was in Worlds 2017, hope it is the last time he did it, T1 is the champion !!!
2020 : DWG 3-1 SN (finals) (after group stage, the 3 LCK teams and the 3 LPL teams couldn't meet until finals)   2019 : FPX 3-1 IG (semifinals) (SKT vs FPX would have been a great final but SKT choked hard vs G2 in semi)
하 칸도 페이커도... 둘 다 우승하는 모습 보고 싶은데 왜 4강에서 만났나...
CAN A SEMI FINALS GET EVEN MOTE HYPED THAN THIS!??🔥
Faker take back your kingdom from the infidels🔥🏆🥇
I'm rooting for both, let's go T1 and DK!!
You got to admit. This should have been the Finals-Championship teaser.
I will always support T1, thanks guys.
리스펙하는 모습 훈훈하네
LESGOOOO T1!!!!!
Everyone predicts either 3-0 DK or 3-2 for T1. But let me tell you the truth. T1 will win 3-0.
This match is the real final. Living Legends vs Legends of a New Era.  Burn it all down music video became real.
this is by far the best video u ever produced
네번 가자 우승..제발
Makes me want Faker to win this. T1 has always been my emotional pick to win worlds just to see Faker win just one more. But yeah, Damwon is king right now. Either way, i think the LCK is back running the place again
Omg 대박이다 진짜
아 둘 다 우승했음좋겠다
SHOUDL'VE OF BEEN THE FINALS!!!   Riot should've rigged the brackets so that T1 and DWK wouldn't meet in the semis. I mean, anyone wouldn't be upset if they actually did it...
I hope this can be like the 2016 semi-final
Welp I guess I'm the only few DK supporters in the seas of T1 fans.  The "I don't want to be known as 'The Next Faker', just Showmaker" line really hit me. I really want Showmaker to get his second Worlds title and be in the contender for the all-time GOAT, a title which only Faker held, for now. He's an absolute monster and I want him to get his recognition, not as "Faker 2.0", but just as "Showmaker"
The FINALS that we all thought would happen.
진짜 잘만들었다....
Worlds without the hype from Quickshot hits different, hope he is getting good rest
Best semifinals since ROX - SKT
I pray for T1🙏🙏🙏
그냥 롤은 미드임 ㅋㅋ
The Finals that we all wanted before the real Finals!!!!!!!!! HYPED!!!!!!!!!!!!!!!!!
사실상 결승전 ㄹㅇ
This semifinals have a chance to beat the skt vs rox tiger match! Let’s go T1!!
This reminds me so much of the ROX Tigers versus SKT. But that time Faker was at his prime with a very strong team Bang Wolf Bengi/Blank and Duke all of them won multiple trophies. Meanwhile on the other side was a team of Crownless Legends: Smeb Peanut Kuro Pray and Gorilla, all of them made their mark as among the greatest in their roles in Korea (With Smeb being the Best Toplaner of all Time in LoL). 
T1화이팅!!!!
칸 멋잇는척 킹받는다
Im so hyped this is the finals!! Come on T1!! FAker!! i belive you can beat DWK KIA!!
This video....is LEGENDARY.
goooo SKT 1
누가이기던 lck의 왕조를 이어가주세요 !!
BRO Hype through the roof🔥💪👊
가슴이 웅장해진다 !!!! T! VS DK    LCK여 영원하라 !!!!!
T1 had no dragon game, they were literally choked slowly to defeat
Solid teaser. Looking forward to the winner of this clashing with EDG for a hype af final.
So I am just gonna say it, I hate that this is the semifinals instead of finals. I kinda hope T1 and DK would fight an LPL team before they face off each other.
드디어 결승전에 내일 2,4위전 ㄷ ㄷ
자막없이 볼수있다니 가슴이 웅장해진다
What a journey it has been.   I dedicate this game for kKoma and Faker.
T1 Fighting
This is basicly same like 2016 semifinal skt vs rox, the one who win this gonna win the final
오늘 이겨야 쇼메이커가 된다.
honestly for faker and showmaker this is more than just a match this is what would define the next generation moving forward
Sometimes you have to listen to your heart lets go Faker
Legends never die. Go faker! Go T1!
This semi finals is surreal!!!
Most emotional teaser...
FINALLY A good teaser!!!!
in 1:07 it reminds me of the scene in burn it all down where showmaker looking up at faker
If you are an OG league player, you can’t help but pray for Faker to win. This man has a heart of a lion! Fighting T1!
That's what i call a teaser. Glad you didn't went for whatever you did until now during this worlds teaser.
Let's Go DK let's make a second dynasty for LCK
Can't wait!
Let's go T1 bring home the trophy
Biggest showdown ever in worlds history.
Faker is fighting against his past version, and ShowMaker is fighting against Faker's history. Two paths for the same destination.
You can already tell if T1 lost today there's some people or fans will mock T1 or Faker, TBH I'm really surprised that they reached semis despite what happened to them in the summer season
if dk beats them , i regard them as the best team ever
Rooting for SKT but one could also make the case if DWG wins this world's the story line for next year would be SKT stopping them from coming up to their level of 3 titles.
이번에 페이커 우승하고 다음 두해 쇼메이커가 우승해라…. 제발 ㅋㅋㅋ
준결승이 결승같냐 엄청 기대되네
Wtf so hype and I even cry just watching this ( I watch every worlds and this year is most hype for me
Top:      DK 51:49 T1 JG:        DK 55:45 T1 Mid:      DK 55:45 T1 AD:        DK 40:60 T1
do not fear defeat T1. Whatever conclusion would be, I'm happy and grateful enough.
I feel like the only Damwon fan here lol...  Let's go Showmaker
미리보는 결승전
페이커 화이팅
The feeling is like it is the finals WHAHAHAHHAHAHAHA
티원 화이팅~!
티원이 이긴다
Whoever win this semi they will become the Legend!
Faker x Bengi the best duo ever 🥺😭. T1 will back 2022 and be the winner !
넥스트 페이커? 페이커의 후계자? 다 필요없다 쇼메이커는 그냥 쇼메이커다 담기많응
상혁이형 한번더 가자 할수있어
If faker beats his old self it means hes on the other level of gameplay
잘 만들었너ㅋㅋ
Never had a doubt in T1. Any player or any team can go thru up and down but T1 always pull out together as one team. I love T1 not bc they are unbeatable but they are always trying to overcome their limits. Hope T1 gets paid off at the worlds. But even if it doesn’t happen this year, I won’t get disappointed bc I know they will try harder next year :) Go T1! Love you and pray your win tonight from the bottom of my heart! ❤️
u like how t1 vs dwg is actually the real finals
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 GOOSEBUMPS
why am i getting so emotional watching faker go off against showmaker
Eu fan: Mad Lions in the finals😂😂😂😂
존경스럽다
This series gonna be a banger
I hope t1 vs genG in final. So we can get rematch of 2017 worlds. SKT T1 VS SSG
i'm so anxious 🤢😵😖 I can't wait🔥💯🔥💯
The ETHERNAL KING is back!
They were supposed to meet each other in finals.
티원 팬이지만 담원은 정말 강팀이고 특히 쇼메이커 선수의 기량이 정말 뛰어나서 앞으로가 더 기대되는 선수인 것 같습니다 쇼메이커 선수 말대로 제2의 페이커라는 수식어보다는 쇼메이커라는 이름으로 다음 세대를 이어갈 수 있으면 좋겠습니다 쇼메이커 같은 유망한 선수가 한국에 남아서 뛰어난 경기력을 보여주면 명실상부 황부리그 lck가 지속될 수 있지 않을까 싶습니다 오늘 티원 대 담원 두팀 모두 최상의 컨디션으로 좋은 경기 보여줬으면 좋겠네요 번외로 젠지도! lck 앞으로도 파이팅❤️‍🔥
whoever plays more, wins, right? :)
가슴이 웅장해진다
거진 뭐 결승전 느낌,..
I know this is just the Semifinals but why do I feel that this is the Grand finals?
Fight with your all T1! lets go
GG T1 <33 and GOODLUCK TO DWG KIA!
U gotta acknowledge that DK are a better team, but i believe T1 can win this, Lets go T1!!!!
가보자가보자 티원 가보자 제발....
Seriously this match is what we all want, although is a semi final but we all could see it's a FINAL, seeing this 2 team, I think mentality will be a vital to victory, as long as keep mentality strong, any side could win, faker himself has to keep calm & mentality strong, draft pick will be the way to look at, comfort pick or whatever, too much pressure will cost your team to lose, I know everyone or 99% feel that DK might win but we won't know what happen, like the title say, make a dynasty or break dynasty & create new dynasty, best of luck to both team
Yes mom I cry over videos about people who play videogames.
It's nice to see this without subtitles~
DWG IN MY MIND, FAKER IN MY HEART!!!!
1:04 This part is on Burn it down music video were Showmaker is looking on Faker's poster
Showmaker only defend on Canyon he's not Good Maybe He can win worlds but that doesn't mean he defeat Faker!!  Go T1!! Wiped them up!
SKT will take 2021 World dame This doesn’t seem like Semifinals It more like this is the final!!!
Basically ROX vs SKT from 2016 all over again! Hype
this match  is the real finals  ..LETS GOOOO
The winner if this match is winning Worlds 2021 we all know already no need to see the other side of the bracket
I'm just here to watch greatness.
Either Khan does what PraY, GorillA, and Peanut could not or Faker can reclaim the throne once again.
페이커 이번 롤드컵 우승합니다.
Khan can become the only one who will knocked T1 in semi two times :D
This just confirm that yall jinxed stop releasing videos like this smh  Eyes on curse never stopped its just a different format now
T1 have been looking cleaner but were playing against weaker opponents.
This match may rival T1 v Rox, 2016. I hope it does. Or, it could be an overwhelming 3-0 or 3-1...  The only thing I know for sure, is narrative off, pure talent and skill crashing on the Rift between these two teams should give us the greatest match of the year without question. Be it three games or five, this is what we expect and what the players deserve.
Let’s go DAMWON KIA🔥🔥🔥
We support T1 AS ALWAYS GUYS❤️❤️❤️❤️❤️❤️
외국인이 보면 한국어는 ~서 ~고로 끝나는 줄 알겠음...ㅎㅎ 멋있긴 한데 인터뷰를 너무 중간중간 끊은게 아닌지
This is the final. Dang!!!
랄부떨려...
Let's go DK Now, It's time for DAMWON DYNASTY
GG! 3:0 for DK
A semi finals that looks like a finals.
Let us believe once again Faker🙏 let’s go T1❤️
i just hope that it would be a close match up.
0:54 허수 싫었구나...ㅠ
So hyped! T1!!
사실상 결승
Omg I love video like this!❤️
HYPED ASF. LETS GO FAKER THE ETERNAL KING OF THE LEAGUE!!!
shoemaker just said it the real game starts in the semis lol...  So MAD and HLE where just warm ups for the real game hahaha ohhhhhhh boy
THIS IS THE REAL FINALS
LEZZZGOOOOOOOOOOOOOO im rooting for whoever wins
Old Era vs New Era this would be the best semis
Let's think about the matchup real quick. I'd say toplane matchup is a slight DK edge, both Canna and Khan have their shiny moments but also tend to do stupid mistakes, but in the end Khan has so much more experience. When it comes to jungle, I know many won't agree but I call it even, Oner is the first jungler since Bengi (Peanut was an inter imo) that has actually been reliable in like every game. Mid is DK edge, although Faker has been in his best form since I don't even remember when these Worlds. Bot is a the biggest gap and T1 has an enormous edge. I personally think the game is 50/50 despite most people thinking it's like 70/30 DK favorite. The T1 draft capability will decide, imo. What's your take guys?
this is gonna get more viewers than worlds final, this the final that isnt the final
This is the finals that we didn't get.
If DWG KIA wins they BURN IT ALL DOWN the old dynasty and other teams. If T1 wins they BURN IT ALL DOWN the haters and odds.  Good luck for both teams 
LET'S GO T1 🔥🔥
yo this feels like the finals already
i hope t1 win but it sad at the same time my boi khan his last chance to win worlds he is a great player and one of the best top laners in history and i really enjoyed his time in T1 and his duo with FAKER XD i hope the best win who wins i will be happy and sad its a lose lose game for me D:
Now that is how you make a hype teaser
연출 좋네
T1 seriousface let's get it tonight!
Don't care who wins. Just make it so that we get atleast 5 games.
Imagine if T1 let Khan stay in the team.
Ahhh yes the Finals of worlds 2021, WIN OR LOSE T1 LETS GOOOOOOO
진짜 T1이랑 담원은 이상하리만큼 엮이네. 선수부터 감독을 이어서 롤드컵까지
DOPE AF. I NEED SAUCE PLOX, song not released yet
today is my birthday, I received no presents,  however watching this game is enough for me
Lets go T1 take all my energy
Literally, semi-FINAL
I mean this teaser is looking like a final teaser lmao
ROX vs SKT flashback..
찝찝하다 결승에서 만났어야할 두 팀이 ㅜ
except for t1 , there is no dynasty in lol
its more like the finals not the semi(i mean i dont belive that geng or edg are gona win anyways)
Biggest game of the year!
does that mean that EDG vs GENG doesn't matter and will be decided by coin flip? eh... i'm fine with that
hyped that innovations little brother is making it big
자막을 켰는데 자막을 켤 필요가 없었다.
Shoemaker will stomp Shaker.
It is time for Damwon to lose. Go T1!!
For me this is the finals
BGM 소름
終於要對決了
The king is back!
Faker is living legend. He will keep going.
The greatest of all time vs the greatest of the new generation
This really looking like Worlds 2021 Finals... T1 LETS FUXKING GOOOOO!!!
This might be the best video yet.
Anyone know what song they used for this. Sounds pretty cool
IT'S ALL ABOUT SHOWMAKER AGAIN, THAT MAN IS UNSTOPPABLE
Im with the both teams no matter who won i will be happy
This may be rude to khan but i really hope t1 wins, faker deserves one last worlds more than anyone else. Not because hes the best current player, but because everything he did as lol pro player.
This semifinal is the most important game for T1 and DK. If T1 wins they would be the Hall of famer, but if DK wins they're team popularity will go sky rocket. sorry for bad english. still rooting for T1!!
I'm So Hyped
Banger series. Here's hoping Khan wins it all
My heart with T1 but my pick em for DK
As much as I love to see Faker and T1 winning this years Worlds,  as a League of Legends Fan. I would be amazed to see an EDG vs DWG Finals.
khan's last worlds, faker might also be playing his last worlds. the god vs the god killer
pls may i know the music? its so good i wanna listen to it.
Let’s go T1!
Holy.   If T1 win, it’s going to be an upset. But a good upset.  If EDG win, T1 vs EDG finals. The history. 
2:11 그냥 아저씨네 ㅋㅋ
Lets go T1 ❤
This  match is the Real Final
Should be easy 3-0 for DK :)😁😁😁
This game should be the final
This music was so hype anyone got the song ?
담원이랑 T1 인터뷰 보면 담원은 인터뷰 내용 모두 겸손함 근데 T1은 자기들이 더 잘한다고 함 이 말은 뭐다? 게임에서는 져도 말로는 지기 싫다 이거지 ㅋㅋ
You can do it T1.. Nothing is impossible.. If they can bleed, they can be killed.. Don't think about the Finals yet.. Focus on defeating this giant first..
Let's go T1 recover dynasty
This is the finals for me
Showmaker and Faker being the best Playmaker in LOL history. No doubt.
'make / break' is made for this matchup
Let's go T1. Fan belive T1. 2021 League Of Legend World Champion is T1.
welcome to the LCK finals i mean worlds semi finals
nah, canna was acting kinda sus
Take all my positive energy Faker.
Showmaker "Self claimed new king" omegalul
T1 화이팅
2021 worlds unofficial final XD
Just tells you how dogshit power rankings are. LCK is back, and they are firing aren't they. Let this match be a banger written in league history, and may the best team win it all.
this is the real finals
1:20 minutes, uff i can wait!!!
This is true final round
Ladies and Gentleman, This is LCK.
The GOAT vs the best player in the world
LET'S GO T1 WIN OR LOSE  I WILL ALWAYS BE YOUR FAN
Every frame is wallpaper worthy
Without RNG on the other side of the bracket, this matchup really decides who wins it all.
the real grandfinal
The Unkillable Demon King Vs the Showmaker
Its so hard watching this now
도파 입갤 ㅋㅋ
This video is really good
The goosebumps focc
T1 VS DWG - Fire Volcano  Volcano = Obi Wan vs Anakin
LET'S GO T1
T1 baby let’s win this finals
가자 제발~~~~
Why does it feel like it’s a final episode of an anime? 🔥
랄부떨린다
You know what?? Lck gonna win.
Faker vs Showmaker Old God vs New God Master vs Student Big Bro vs Lil Bro
Best worlds video. Lets go T1
Prediction today showmaker will clap faker and send him crying back to korea.
99% that whoever wins this wins Worlds.
IT'S ROX VS SKT IN SEMIS 2016 ALL OVER AGAIN
Let's go T1!!!!!
What is the Song in the end called? Sounds ptetty cool!
i hope it goes to a game 5
결승전 느낌이네ㅡ걍...
faker don't worry  i'm always here to cheer you up
how tall is showmaker Faker looks way taller than him
To me yeah this is like finals and i agree that most people say who win this will win the worlds..but there is EDG...who can whipe u off the map so easly..so i wont say it untill the finals come :) i believe if T1 wins this they can beat EDG but not easy..and if DK wins this same i think EDG can beat DK for sure..for sure
IM HOPING FOR A BANGER OF A SERIES
Player who wants to make new kingdom VS Player who wants to break old kingdom
Just wanna know the music used, maaan
과연 어우슼일지 어우담일지
Today is a historic day.
Everybody will agree that this will be 2021 FINAL
드가자~
So LCK grand finals all over again. Please T1 have revenge :((((
The king is back
The King is back
The King is back
3-1 for t1.
T1 will win this LCK autumn
담원이지면 쇼메이커 평가가 이상해질수있다 다음차세대 이커가문이라고 불리지만 페이커한테지면 skt시절 고전파 페이커한테는 안된다고 이런말 나올가능성 높음 무조건 이겨야한다 그래야만 페이커가 은퇴했을때 그 팬들 쇼메가 다 흡수할수있음 무조건이겨라 지면 월챔5번우승할때까지 페이커보다 아래라는평가받을수있다 수단과방법을 가리지말고 페이커를 이겨 차세대 LCK의 실력은 과거보다 더욱발전했다는걸 보여줘
in our lord and saviour faker we trust  - this post was made by church of t1 gang, whom are sniffing hopium tanks since last week
Race to the 4th world championship, T1 Faker vs. Coach Kkoma
Rebuild t1 dynasty!!!
T1 Fighting!!!
한국어여서 외국인들 슬프겠노
2:52 CHAD GUMA GOD
All the expectations and winner and who's gonna fight at finals is not what Matter right, all what Matter is can t1 put an end to the winning streak of the depending champions and make it out of the semi and punch their ticket for the world's finals or is it gonna be another dwk dominance and absolute performance claiming and defend the thown they own right now, in Oct. 31 let's all find out
Why is it always about Showmaker? Like Canyon is irrelevant? Whilst Canyon is definitely on par with Showmaker
THE REAL FINALS IS HERE
지리노;
LCK Autumn here we come!
T1 Fighting!!
미드 명가 aker 가문
Showmaker ftw
이거 라이엇측에서 스토리 만들어달라고 한 건가? ㅋㅋㅋㅋ 쇼메이커가 넥스트 페이커니 쇼메이커니 하는 생각을 했을까 정말
I think the ones who can surpass Faker in the past are showmakers now and Faker now.
ㅋㅋㅋ 미드라이너 비중 뭔데 ㅋㅋ 나머지 잡것들 분량 싹다 치워버렸네 ㅋㅋ 심지어 정글 서폿은 한 마디도 못함
Its not semi final. "The final"
T1win🔥🔥🔥
Let's go T1
Anyone know what soundtrack this is?
Need some hopium real bad after game 5..... gg
Riot, why no song ref? :/
Let's win it T1 fighting!
yall need to release this song
3-0 for DWG
Oooooh, That's Hot
2nd world championship for Gen. G :>
T1 don't need to make a dynasty, they already are one
좋지만 -> 싫지만 ㅋㅋ 자막 페까노 ㅋㅋㅋ
Without copium T1 3-1 with copium T1 3-0  😷INHALEEEE
ROX vs SKT feels
둘다 ㅎㅇㅌ
All the best, T1
HERE WE GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
GO T1, FINAL IS WAITING FOR YOU
This being Khan's last worlds and Faker's possibly last as well makes me torn who I want to win.
how come u guys try to brake t1's dynasty
epic !
GREATEST PLAYER OF ALL TIME vs GREATEST PLAYER RIGHT NOW
Who sings the fire song though? Riot won't put it in the description?
우흥
DAM[]WON NOW[]MAD Khan Canyon Showmaker Ghost Beryl Show me the best game please
Do your best SKT and DK
What is that backgroud music? It is so sick Anyone know what song that is?
AWESOME
the real final
the real final
this was supposed to be the final
If dwg wins this bo5, t1's supremacy is completely stopped and this will proved that "Showmaker is the new faker".  This match is a completely a tie breaker af.
미드만 보여주네ㅋㅋㅋ
T1 can win! go winner!
LETS GO DKKKK!!!!!!!!!!!
Aphelion ban incoming
T1 FOR THE WINNN
Anyone knows the name of the song?
Anyone known the name of the song at the end?
THIS IS THE FINALLLS
Better trailer thant fast 9 xD
best case scenario in this series is going 3 - 2 in favor of t1 with Faker coming back to show his former unkillable demon king self
LET'S GOOO!
Does anyone know the name of the song in the background?
LETZ GO T1!!! JDK only T1
3-2 DWG most likely
T1 WILL WIN WORLDS!!!
I don't care if t1 win,i just want dk to lose
I feel like SKT is going to lose.. im a fan of faker since 2015 but many people said showmaker is the best at the moment. I could be wrong tho i only watch lol again this 2021 worlds and have not seen how really strong canna oner and other members but many player in damwons are veteran and could handle pressure much better than the new players of skt but let's see im sure this is going to be a good match.
i need this song honestly
T1 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
anyone know the background music?
i am so upset this song cant be found
Flashbacks from 2016
Lets go T1 ma BOYZZZZ
Go! DWG!!! Make a NewWorld!!
The first "Shomaker"
PLEASE POST THE SONG?  PLEASE?!
go faker your the goat!!
Does anyone know the name of the music??
Faker! Reclaim your THRONE
I thought showmaker died on stage...
If they win dk, they win worlds
I hope DK wins so bad.
IM GONNA CRY
The maker of the show
I will cry if this is a one sided series. I don't care who wins, I just want the fuckest banger of all time series, even or better than SKT-ROX
T1 FAKER!!! lets goo i belive in you lets beat DWG!!!
El qu pase, ya ganó la final.
that is not semifinal.... thats the FINAL ""!!
who knows the title of music?
LET'S GO T1 
faker's gonna do it again this 2021. GOGOGO!!!
someone can tell me the name of the song plzzzzz
Hope skt wins go faker go :D
What is the name of the background music?
If Faker has million number of fans I am one of them. If Faker has ten fans I am one of them. If Faker has no fans, that means I am no more on the earth. If the world is against Faker, I am against the world. I love Faker till my last breath.
❤❤❤
This is like Jordan vs Kobe
🔥
Sigh... All i know is Khan is cursed when it matters the most.... Pls... God no..
LETS GO T1
Anyone knows the song in the background?
Its damwon time now..
Imagine if Faker win this series and win worlds......
Astig maangas tong Match na to
What's the song playing?
Lest go !
EARLY FINALS LETS GO
Its getting emotional
oh another east v east worlds again....no thanks idc who wins
DWG KIA LETS GO
The history m"AKER"
Brooo what is this sound track?
any information for the song? plz
T1 dynasty = LCK dynasty
Amazing teaser
Lets get ready bois
HYPE
anyone know the song title?
What song is used in this vid?
KHAN last year 2021. and  FAKER 2022 last year. Maybe this worlds last chance to win worlds.
Yep, you are not "the next Faker" you are Showmaker. With Showmaker and Canyon plus supernova Khan, there wont be any stopping for DK to win this worlds.
ON a side note, source of the song?
gumayusi being like,, yeah hes good but im the best adc in the world😂😂
Is this match today?
Anyone know the song?
What is the name of this song?
always T1
Faker for the win who’s with me
HE IS BACK..
God is back
GOOD LUCK T1
Good Series hope EDG wins :D
5 games please 🙏🙏
What is the title of the Song?
담원도 엄청쌔고 쇼메도 엄청 잘하는데 아직도 페이커의 업적에 비비기는 너무나도 멀었다. 롤 인기가 끝나기 까지 페이커 업적은 누구도 못 깰듯..
Time to leave your throne for the next person... Faker
Deym the stories are lit but what is the title of the bgm
anyone know what the song name is?
t1 fighting
🐐 is Back..!!! Faker! let's Fly !!!!!!!!🙏🏆
T1 FIGHTING
Hyped
actually final match
SHEEEEESH
lets go Faker! 👍
LET'S GO FAKEEEEERRRRRR!!!!
Khan’t. believe me.
Song name,please?
Does someone know the name of this song ? PLEASE
DK 3:0 WIN
T1 Canna is LIFE
What is that song though at 1:36?
SKT will win this worlds trust me
Break the Dynasty, Only can Make New Dynasty  Sorry  :(
SHOWMAKER 🏆
This make me song after Faker defeat in this game
does anyone knwo what the song is called?   please anyone?
DWG 3-0 EZ
okay but what's the song tittle???
青春最后一战fakerrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
can you tell me this video music?
Name of the song?
DK wins this for sure hope its 3-2 and today faker will be passing the torch to ShowMaker.
T1 - DK 3-2
응 담원우승
Name of the song ?
background song name?
need to know the name of this song guys O_o
What is the song in the last
MAKE DWG
what is the song name?
Real King showmaker
Name of song?
Anyone know the song name? Shazam/Google can't find it
lets go dk
T1WIN
Nike vs Adidas, Kia vs Mercedes. T1ftw!
OK FAKER IS THE BEST AND HE BETTER WIN BUT CAN ANYONE TELL ME WHO WAS IN THE STUDIO AND WHAT THAT SONG IS CALLED?!
Make it or break it
What song is this?
Faker is washed up, DWG 3-0 gg ez
Song please?
3-2 T1
Song title???
하악 기대돼서 뒤질것같네
t1vs dk 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
t1 vs dwg nike vs adidas
Today is actually grand finals guys. Everything that comes after this is filler arc
music name please
Hype
Soundtracks in this video? Any help
Song name?
whats the dong at 1:34
SKT win 3-0
Nice Concept
EU and LPL dogs on suicide watch knowing it’s 3 LCK teams in semis
Song name ?
What is the name of the song?
Worlds 2019 have the best teasers ever
Background music? 🤔
Ruined king       Vs Unsurper
Name of the song pls
pls T1 win
SONG PLS
LEEETS GOOO FAKER! LEEETS GOOO FAKER!
name of the song plz
DK Winner
Anyone know what the song name is?
What is that song ???
It's finals
Anybody know what song they are using around 1:35? I feel like I know who it is but I don't want to be wrong
better mid wins
Whats the song btw in the background
T1 win
T1 win
T1 win
T1 win
Song?
1:58, teddy... any comment
3 0 DK. MVP showmaker
LETS GO FAKER T1
What is the title of the song
Song name in the background?
Root for Faker!
FRIGGIN noobs...
Faker vs Showmaker
Nice hype but it really doesnt matter who wins this one EDG will take the trophy in the end.
miri bo neun final match
Song?
Song?
Song?
How can anyone not be a faker fan man
Song name?
more like faker vs showermaker
Song at 2:40 ?
T1 HOPIUM
T1 HOPIUM
3 SKT 2 GenG/SSG 1 Damwon 0 EDG 
Kkoma coach vs Faker player best coach vs best player
Congrats DK
Soundtrack?
Faker. He's the best player of all time. What more is there to say?  I sincerely hope Faker wins. Let's go T1!!!
FAKER STILL FAKER
What's the soooooong?
Faker can win
Faker VS Maker
POG
Hypers
Song?
Comon Last Dance KİNG FAKER !
G2's legacy:  Faker became Shaker and Showmaker became Shoemaker.   Worlds isn't the same without you G2
Spoilers 
This is what we like. No fake and cringy acting
The most legendary BO5 in League's history. Canna vs Khan, Oner/Cuzz vs Canyon, Faker vs Showmaker, Teddy/Gumayusi and Keria vs Ghost and Beryl.
Dwg coaches are kkoma and poohmandu. which are both skt, dang the lck must be really close
“water rocket”
break a dynasty? it broke 5 years ago. LOL
Worlds: Semifinals 2021 .... in a world where the best semifinal could not exi...
i really like what the players said, but the music was cringe AF!! go back to orchestral music Riot :(
Faker  !!!!!    god
This will be better than the finals! Hyped af
Faker!!!!!
PAPI FAKER
Aight fellas lets settle this down here: Khan > Canna Canyon > Oner Showmaker = Faker
please
Faker
Faker
second
if Canna didnt play so bad skt wins this series 3-1. also showmaker is too hyped to be honest
Second
Second
Lezgooo t1
T1
DK
Firstt
I think i'm the best adc in the world. -Gumayusi.
DWG KIA IS BEST TEAM IN WORLDS, PLZ TAKE DOWN T1
형은 그것도 모르고 잠을 못자고 다시가서 돈내는 영상 잘 봤습니다 ㅎㅎ
여기서 놀라운 사실은 2천원은 안줬다는 사실..(2천원으로 말랑이랑 과자한봉지 살 수 있슴..)
뒤분같은 주변인이 있을까!있다면 천사..
본격 형 거지새끼 만드는영상 사실 돈을 모아서 형을 다주는게 더욱 형의 자존심에 좋다
그거인가..형이 사준다 했는데 비싸고 형 주담주기는 싫은데 형한테 빨간옷이 자기가 계산한다고 하면 형이 무안하거나 자존심 상할까봐 앞에서 흫정하고 뒤에서 몰래 계산 마무리 지은거같은데...
50000원을 쿨하게 빼준다는건 50000원 이상을 뻥튀기 했다는건가
스토리에 항상 뜨지만 이런 영상 굳이 해석하는 친구들은 참 신기하네 ㅋㅋ
영상마다 민심이 바뀌는 체널
밥 한끼 사주면 되잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님은 50% 할인해 주셨다.
After watching this, I decided to tear candidate Lee Jae-myung
52000원 쿨하게 빼주시네..
우와 써니 쌩얼 왜케 귀엽냐ㅠㅠㅠ 너무 뽀동뽀동하게 생김ㅠㅠㅠㅠ 볼 만져보고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 참부터 형 5만원 주면 도 훈훈하지 읺냐?
연기실력이 ㄷㄷ 👍
동생은 정말 스윗 소스윗입니다 저런 동생 부러워요
0:18 ???: 2천원 부족한데....
형을 위해서..😢
아니 마지막에 언니의 귀여운 표정은 안보는거야??
만약 여기서 여자가 끝까지 네고 안 하면 기분만 상하는 건데
와...동생뭐야갬동..잼민이가남김..
그나저나2000원안주는클라스
한국말 잘하네
사장님:2천원은..?
깍아놓고서 굳이? 사장님이 깍아주신다는데 굳이?
도저히 뇌절은 언제 멈출까요
그냥 니가 처음부터 계산해줭..
꿀잼
이채널은 대체 실시간 인기에 왜뜨냐 누가 설명좀
그 놈의 사장님...
제목이랑 맞으려면 저5만원더받을때 여자분이 얼타는표정을안해야맞는거아닌가요???
우와..  찐우애♡
매일 이 영상 잘봅니다
마지막감동~
여자 귀엽다 ㅠㅠㅠ
그냥 앞에서 내면 형사생활로 구걸안해도 되잖아
화장안한 모습도 풋풋하시네요 잘보고가요~
현실 : 5만원? 나가 너
와..징짜착하네여
여자분 넘!귀여우세용ㅎㅎ
십만 이천원을 반절로?
빨간옷 입은 동생이 5만원 주고가네...
착하다 동생
현실: 그건 니사정이고~
사장이 가장 천산데?
우와 오늘도 재밌어요!
개 깐지다ㅋㅋㅋㅋ
동생이 멋있다....
그래서 5만웡 결제인지 10만원이지
이 누나 너무좋다
멋있었다 근데 5만원을 더줘도2000원이 부족한데
10만2천원이 $100.2 라니 정말 유용한 정보네요 ㅎㅎ
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
이게 왜 우정임? 설명좀..
여기 댓글 보고있으면 잼민이 애새기들 발작버튼이 잼민이 라는건 알수있다 ㅋ ㅋ
와 동행 진짜  니쁘다
해석좀해주세요
와.. 근데 5만원에 준다는데 굳이?
2000원도 그냥 주ㅈ
재밌어요!!!!!❤
2000원 어디감?
난 절대 저런동생못해
2천원은 안주나
왜 탁구장에서 저러는 겁니까
동생이착하내
2000원은 안줬어..
와
먼서리
나 이거 보고 울었어요.
ㅋㅋ 😂
이 영상을 보면서 느낀게 여자들은 진짜 화장빨인가보다 라고 생각함
감동
마지막에 다 찍고 돈 들고 있던 여자애 그사람이 돈 갖고 튀었을듯..ㅎ
근데 이분들 영상 보면  댓창 난가 많던뎈ㅋㅋ 꾸준한 업로드와 꾸준한 조회수 ㅋㅋㅋㅋ읏더ㅣ네
저러면 의미 있어..?
와이프가 빡빡? 아 시발 퐁퐁이형 !!
마지막 표정 번역:2천원은?
빼액(?)
남편이 두명이네
그만좀 떠라 제발
사장님 결국 2000원 손해봄
빡빡하단 말이 무슨 말인지 모르겠어염
개콘마렵다
:3
5만원 더줌??? ㅋㅋㅋ
꿀재앰꿀재앰
참 감동적이다
굿굿
쌩얼이신강ㅎ
머짘ㅋㅋ다깎아놓고 그게허락되는것도 웃기지만 5마넌을다시주는
"저기요 2천원 주셔야죠..."
저 고기 하나에 5만 1천원..?
개멋지다
꿀잼이당🍯🍯🍯
뭔 상황 누가 설명좀
머시따
와맨마지막부분 갬더유ㅠ
왜 댓글이 별로없을까요
월레그러잖나여 사랑도 보이진 않지만 사랑하자 나여
돈졸라막쓰내
2천원 모자라!!
뭔놈의 고기가 10만원이냐
애초에 오만원에 안해줌
볼때마다 내용이 이해안되는 영상
무슨 얘기죠..???'
이번에 여자 쌩얼 ㅋ
" 왜? "
그냥 5만원을 깎아 달라는게 아니라 5만원 씩 낸다는 것
화장이 대단하구나.
2천원 어디있음?
쿨가이네
5만원을 형한테 줘
생각지못하게 뒤에받는 돈인데 받는손이 1도 머뭇거림없이 받으러손나감ㅋㅋ스토리에맞게 행동구현도 자세히부탁드림 이입해서봐야 순간이라도재밋는법
억지
👍
뭐라는겨... 이새끼들 영상은 왜자꾸 떠
해석좀....
와 마지막에 진짜 존예네
저만이해를 못했나요ㅠ
진짜 이거 영상의미가뭐임
좀 안떴으면좋겠다
돈 깍아주려고 노력하는것부터가 우정..
표정 ㄹㅈㄷ
재밌어요!! 항상 보는데 다 재미있어욤!
와아!  꿀잼
언니 쌩얼인가요,
쌩얼인가요..? 킹 받을까요 말까요..?
반말하는거 깅받네
헿
4년만에 처음사면서 죽탱이 맞을라고 ㅋㅋ
카드 안가져가나?
노라조가 부릅니다. 형..
뭐가 잘 못 됀거지?
화장은 하고 찍자
설거지..?
혹시 유투브는 벤 기능 없나요??? 영상 안뜨게??
저런 형제가 있나?
이미 깎았는데 다시 주는 이유는?
써니라는 분은 오늘 쉬시나봐요?
0:54
여자분 예쁘다
옹?
그만해...
원래 30000원인데 호구잡힘
최근 키XX님에 저격이
존나멋있어 ㅅㅂ
10마넌
오늘은 쌩얼이시네요!
오늘 넘 잼써요
그냥 사
이 여자 생얼 첨본다
00:00
???:저기... 줄거면 2000원 더줘
써니: ? 2000원도 내라
느고멍
2천원은 왜 깎아달라한거야?
레전드
현실 나:좀 깎아주시면... 친구:에휴 븅신아 이거 얼마한다고ㅉ 걍 내 2천원은 내가 냄ㅋ
ㅁㄹ
나같으면 오예 땡잡았다 이러고 갈거같은데
왓 더 □
이게 무슨 뜻?
잔존심을 존나 깍네
ㅌㅌㄱㅅ
그럴거면 걍 대놓고 주지
뭐하냐
써니 생얼?
오늘여자 화장안했네..화장해야 이쁜듯
러브
멋지게 할거면2000원도조야지
나만  이해 안됨??
ㅈㄴ머싯다
그래도 2000원은 안줌
결국 2000원 때네 ㅋ
?
?
?
그니까 여자랑 빨간옷의 우정인거죠?
여자분 바꼈나요??
ㅈㄴ 재미없어
이노래뭐였더라?
🥰🥰🥰
고기
화장않한썰
여배우님 새로오셨나봐요 처음보는얼굴이시네!
상수형보잡째보고온나
뒤 같은 주변인이 있는건 인생을 잘 산거고.. 2천원 빼주고 10만원 짜리를 반토막 해 주시는 사장님은 인생을 미친듯이 잘 살고 계신겁니다
저럴거면 자기가 5만원있다하고 같이주면 안되나
정말 웃겨서 숨을 쉴 수 없습니다. 맙소사, 이와 같은 개그는 어디서 오는 것입니까? 혹여 가보로 내려옵니까? 나의 공중제비를 멈추게 하십시오! 당신과 같은 재미있는 분들 덕분에 정말 웃겨서 숨을 쉴 수 없습니다. 당신과 같은 재미있는 분들 덕분에 인생이 굉장히 재미있습니다. 그러한 영상은 비밀히 보관하지 말고, 재빨리 내용물을 꺼내 주십시오. 세상에 이런 개그가 다 있겠습니까? 유머 학원의 연줄이 평균 이상입니까? 완전한 개그 기계가 틀림 없습니다. 두부, 흉부, - 모두 파열시키고 말았습니다. 나의 배꼽을 보상해 내십시오! 이것은 살인 개그입니다! 호흡이 곤란합니다! 제발 목숨을 살려 주십시오!
아 그냥  사장님 제로투나 보여주라고오
쌩 얼굴인가용?
꾸러기들 아령?? 나어디 안간다했지!? 💕💕 시즌비시즌 은 나의 산소통💕💕💕정지 일라뷰💕💕💕
from dressing and dancing as mini rain to being on rain’s YouTube series, Dino has grown up so well!!
how is jeonghan's story not the most creepy? he literally saw doodles on the papers even though he was ALONE in the house....imagine that oh my god I'd run for my life
jeonghan's story is really the scariest one. when he said that guy told him he could draw his room even though he had never seen it. and the wine in his dream matching with his friend asking if he wanted to drink wine... CHILLS
Dino is me when I tell a story: I reach the climax and then end up killing the suspense haha  Jeonghan’s was the scariest, but Vernon’s was a close second
vernon and jeonghan's stories were the scariest TT really had goosebumps while watching this alone
The fact that Seungcheol went straight to the storage room as soon as Hansol told the story like it was a no-brainer creeps me out so much. It also shows much he was willing to do for them back then too. I wouldn't have gone fifty metres near that area myself.
Vernon is so cute. Its quite rare to see him this active(obviously no hate intended). My carat heart is filled with uwu s to see him here.
비님 썰은 그저 너무 감동이고 kcm님은 무서운 얘기를 예능화 시켜버리셔서 웃으면서 본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정한오빠랑 버논오빠 얘기가 진짜 말도 안되는 얘기인 만큼 진짜 무서워요욱ㅠㅠㅠㅠㅠ 디노오빠 얘기는 그냥 ,,, 아무 일 없었어서 지금의 디노오빠가 있는 게 너무 다행 ❤️❤️❤️❤️
I can’t choose which one is the scariest, but Rain, Vernon and Jeonghan’s stories. Dino’s story were scary too because it’s definitely someone wanting to break into his house omg.
책상썰 아 개무섭네여;;  ㅠㅠㅠㅠㅠ엉잉어이어엉
우리 오빠들이 꾸러기 안녕을 할줄이야….다른 멤버들이 하는 것도 보고 싶다 다음엔 13명 다 시즌비즌에 나왔으면 좋겠다ㅠ 다음에 또 완전체 세븐틴 불러주세요!!
I didn’t expect Seventeen to appear here. So sad Hoshi couldn’t join them! I still remember his cover of Rain’s song at King of Masked singers
I got goosebumps listening to Jeonghan's story...
Jeonghan has high EQ, tell KCM his name before he sing it. haha. Jeonghan is good at story telling. Thank you for having Seventeen!
I thought Jeonghan's was the scariest, but Vernon's was the most terrifying as it involved Cheol... Rain's story was so touching tho
I wish Rain would dance with them in this choreo even if it would be with Dino it's fine but it would also be nice to see the entire SVT with.
아 버논얘기 막 무섭진 않은데 쿱스가 택배찾는 버논얘기듣고 갑자기 혼자 꿈생각나서 창고에 갔다는게 너무 소름돋음...그 상황에 꿈이 생각났다는거 자체가 우연이 아니란거같아서..
와 좀비게임 한거 넘 보고싶다 진짜... 언젠간 올라오길 바라는 마음으로... 우리 애들의 모습을 조금이라도 더 보고싶달까...?
I am supposed to get scared to Dino's story but  turned out to be funny. Also, thanks for having them three!
내가 살다살다 버논이가 하는 꾸러기들 안녕을 볼줄이야.... 시즌비시즌 고마워여
I can feel Dino's really proud of himself.(me too! Im so proud) He was being a baby rain when he was young. Now he has a tiktok dance with his idol & dance in front of him. He is really living his dream 😭💙💙
정한이가 압살하는 좀비게임 비하인드로라도 어떻게 안될까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
I couldn't even imagine myself in Dino's situation back then,not because it was a horror story but i feel people really want to get into his house,thank god they failed
Dino's story is scary and yet funny still terrifying. Good thing he didn't open the door, because some kids could really think it's their parents.
디노가 어릴때 비 님을 보고 가수라는 꿈을 꾸기도 했고 비 님을 너무 좋아해서 생방송투데이랑 진실게임 나왔었는데 이렇게 같이 방송한걸 보게 되다니 너무 신기해요!!! 이 언급은 없어서 아쉽긴 했지만 너무 재밌게 봤습니당
Not surprised at how Jeonghan win the zombie game, as expected from Lucky Hannie😌 thank you for invited Seventeen. Really hope that there's will be another ep with full member. It must be really fun though
Where's the longer version? Seventeen and Rain looks like from the same company tho AHAHHAHAH they look like they have a real and genuine Hyung-Dongsaeng relationship~❤️🥰 Thank you for having Seventeen! Hope that you'll get the 13 members next time!❤️
정한이 하드캐리하는 좀비게임 풀어주시면 열씨미 구독하면서 챙겨보께요ㅜㅜㅜㅜ
I find Vernon's story so fascinating that I'm literally telling that to everyone I know right now since I know what dreams can do like for certain people dreams are like another reality and many things can develop from dreams into real life
Vernon’s story was the scariest. And of course Jeonghan carried the game. He is so good at games and he wasn’t even cheating.
I got teary-eyed with Rain's story ♥️ Got goosebumps with Jeonghan's story 😱
1:44 센스 무엇..? 혹시 KCM이 이름 몰라서 무안해질까봐 먼저 얘기해주는거 대박이다...
I want to see rain interaction with all HYBE artists😭 especially with ENHYPEN!!!😭
Jeonghan's story was the scariest one and Vernon's story I've already heard it
중학생때 덕질했던 비랑 지금 덕질 중인 세븐틴이 한자리에 있다니 평생 운 다 써버렸네
rain’s was supposedly to be scary but I ended up crying  his mom really tried to protect their family 🥺🥺
Jeonghan, Vernon and Rain’s story give me goosebumps. Thank you for inviting our Seventeen. Hope to make them come next time, with more members or with them all. Thank you Season B Season!
I vote for #2 Jeonghan’s story because I also have a “being” in my room and messes with my things but never really bothered me. That thing even slept with me 😭 but I really can relate to Jeonghan’s story👍
jeonghan's story was the scariest one, and the fact that he's a great storyteller just adds to its creepiness
와 대표님 이야기에 소름이 쫙 돋더니.... 어머님이 아버님과 동생을 지키라고 계속 깨웠나보네요ㅠㅠ
Rain's story made me so sad, I'm gonna be honest. That must've been such an emotional experience, I can't imagine going through all of that
I've been a carat since debut but haven't kept up with them over the past few years. I'm watching this rn and it seems hansol still wants to die in every interview and that makes me happy.
Dino's visuals are no joke, he looks sooo good 😭❤️
Jeonghan's story made me scared the most, it doesn't help that I'm in a dark room atm, I've heard Vernon's one, and Dino ㅋㅋㅋ please baby I was getting into it at the start but you gotta end it like that 🤣🤣🤣
Jeonghan as expected carried the game. It's my second time hearing about Vernon's Horror story and it's still scary. Dino's story also gave me goosebumps.
vernon's story is more like a creepy weird story it really gives me the chills
Jeonghan's is scary as they're manifesting and they could decide to follow him, I think I'd already heard Vernon and Cheol talk about the dream and it's creepy but it makes me wonder... what if the murderer chasing Cheol was something that happened in another timeline??  👀 And last but not least, Rain's story made my heart clench 🥺 his mom must've been trying to wake him up to get his family some help.
I've heard Vernon's scary story many times now but hearing it still creeps me out.
jeonghan’s story is the scariest. what creeps me out even more is that he asked to not be asked about it on weverse😨 must’ve been really hard for him
멎진  아이돌 그룹 이랑도  잘어울린다 비는  어디서 든  최강의  아우라가 느껴진다
I understand where Rain is coming from with the fire, something VERY similar with a fire happened to me. It was 3am and most people wouldn't be awake at that time, but I was grateful that a series of strange events kept me from being able to fall asleep that night and my boyfriend who works overnights in the Hospital ER happened to get off early that night which never happens. Like some sort of good karma both of us happen to see the start of a fire next door (that shared a wall with our place and 4 other people's homes) right when it first began so I could get my dogs out and alert my neighbors so they could wake up as my boyfriend called the fire department. The fire spread so fast since the building were mostly wood and old that if I don't know how things would have unfolded if me and my boyfriend hadn't been in the right places at the right time.
Vernon's story is true" sounds very real. It feels like Dejavu. could there be some dream like that, if there was I think it's cool and scary
6:59 한솔이 동거하고 있어요? 가 뻘하게 웃기네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 그때 브금 끊기는 것 마저 🐕 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
애들 이번에 진짜 열일했구나.. 여기저기 다나오네...ㅋㅋㅋㅋ 세븐틴이 아주아주 오래전부터 꾸준히 언급해왔던 비선배님과 함께라니..완전 영광굴비 도라버려~
헐헐 시즌비시즌에 쎕틴이라니!!! 다른 멤버들이랑도 케미 터지실꺼 같은데 아쉬워요ㅠㅠ 쎕틴왔다는 썸넬보고 개인적으로 지훈과 지훈의 만남 기대했는데ㅠㅠ 아쉽지만 한번더 시즌비시즌 출연성사를 기원합니당😉 와중에 고잉셉에서 언급한 것까지 봐주시다니 대박 감동..🥺 비록 시즌좀비시즌은 짧았지만 할로윈맞이 무서운 이야기는 대박이 터졌습니다✨ 공포에 웃음까지 잡아벌여..🤭 나 잠 못자 미쳐.. 화장실 못가 도라버려..
Rain's story literally gave me goosebumps.
dino getting called "ah! you're a baby!" by Rain... when dino is the biggest Rain stan since he was an actual little child
살면서 들었던 무서운 얘기 중에서 이번 얘기들 진짜 베스트다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 바로 소름돋았음
I hope the ghosts don't hurt Jeonghan and leave his room peacefully 😥
Got chills while listening to their stories... it reminds me of their viral Tag episode in GoSe 🙀
정한이 게임 피지컬로 시즌 좀비시즌 캐리하는 거 보고 싶은데..... 영상 올려줘 👏 올려줘!👏
집에서 저녁에 보면 너무 무서울까봐 다음날 낮에 밖에서 보는데도 정한오빠 썰 듣는데 온몸에 소름이 쫙 돋았어요ㅠ ㅠ 엉엉
i just love dino's sense of humour so much 😂 everyday i lie awake and think about how i will never be as funny as lee chan :')
since dino was just a 6th grader that must've been the most terrifying for him. but in terms of scary stories, jeonghan's and rain's stories are the scariest.
He estado esperando este capitulo durante mucho tiempo 💕
Thank for inviting Seventeen, Jeonghan is really good in any game he nailed it
디노야 성덕됐구나!!! 축하해!!!!! 비님 감사합니다♡
jeonghan's story especially the doodle one really had me goosebumps.. the most scary is dino's story, i can't imagine if i get on his situation
Thank you so much for inviting Jeonghan, Vernon and Dino!!! Biased aside, Jeonghan's story gave me goosebumps. Rain's story is touching. I believe that your mom is still protecting your family from above 🥰
Vernon is appearing on so many variety shows now and I love it!!!!
Spooky story telling, but I can relate to Rain's story as I had similar story, we used to live in a 2 floors Victorian House (100+ yrs old), grandparents bedroom is above my bedroom, around 3am or so heard grandpa coughing then a minute later someone was knocking on my bedroom window, I opened the door to look who was knocking but no one was out there, in the morning I learned that my grandpa passed away and time of death was around when I heard the knock. Rain your mom is still watching you and that's a very heartfelt story and I thank you for this story as I remember my grandpa. Happy Halloween!
i was sitting in my kitchen and i was shaking the whole time. goosebumps everywhere
i already heared vernon and coups story(svt halloween special before), and it still give me chills..
we all have that one friend like Dino who tells stories complete with sound effects and actions
Vernon's story gives me goosebumps the most tho all of their stories were scary or somewhat intriguing. I'm happy to see the two maknaes with Jeonghan, as one of the oldest member, here in Season B Season so much!! I hope the future episodes will feature all SVT members soon <33
Jeonghan and Vernon had ghost stories. Dino just had someone trying to break into his house lol
I now seriously ENVY those two ghosts having wine on Jeonghan's bed lol
아니 진짜로 내가 원하던 조합인데 너무 사랑해요 시즌비시즌
Jeonghan's luck knows no bounds, and unexpectedly agile--- really wished Bi would dance to Rock with you, I wanted to see Rain's dancing machine~
omg this was so fun!! can't wait for there to be more Rain x Seventeen content in the future :')
I've heard Vernon's story somewhere before... but couldn't recall when it was. Thank u for having our Sebongs ♡
Thank you Rain Sunbaenim for inviting them, I'm so happy to see them in this show. And fr this is so scary ㅠㅠ Hope we will see another members in this show later, thank you!
dino's story was actually the scariest for me because i just know those are living humans trying to break in to his house and can possibly hurt him if it werent for him feeling the weird atmosphere and didnt open the door
I’m not even surprised that Jeonghan carried the Zombie game...he’s always winning😂
비도 좋아하고 세븐틴도 좋아하는데, 이 조합 좋네요
ok so everyone choosing between whose the one has the most scary story, so yeah i will stand for my dino , he needs me this time T_T
Ouuu... Jeonghan's and Vernon's story is scary. I mean though I've heard Vernon's story before since they talked about it, but still it is scary. I can't decide between the two of their stories..
Wahhh thank you for inviting jeonghan,vernon and dino. This episode give me a goosebumps. It's possible for gose and season b season to collab, that's gonna be so funn😭
OK we get it jeonghan you’re good at everything been story telling, this man is incredible!
I love this laid back content. Wish to watch the deleted zombie game though 🥲
no matter how many times ive heard or read vernon's and seungcheol's shoe and the murder story i dont get tired of it, i remembered when i first heard about it i kept overthinking for it for 1 week and i was like ''how could that be?'' ngl but this true af
im very used to watching horror/spooky contents at 3am but damn jeonghan and vernon's story gave me goosebumps. i felt a little scared during dino's story bc i suddenly heard knocking from outside and our dogs kept barking but i ended up laughing bc of how he ended his story lmao
jeonghan’s story was terrifying 🥲
Dino has been grown up very well that he wanted to dance and sing like rain and now he's doing it w him,,뿌듯
This is the first time I'm hearing Vernon's story it  was the scariest one for me . also Jeonghan's story .... But Dino 😂😂
I shouldn't have watched this at night... I think I'll just stop at Jeonghan's story and continue the rest tomorrow
finished my school works at 2am, want to see svt contents to relax my mind, then this ep just planted scary stuffs in my head. 😵😂  scariest for me was jeonghan's story. i've heard vernon's shoes story before so it was less creepy. dino's story is also scary coz what if they were thieves w/weapons omg~ its his cute expression and delivery that made it funny. 😁❤️
The members are so cute and super shy without the other members 😩❤️ Jeonghan story is so scary 😦
There's this old superstitious belief in my country that ghosts actually bring luck and fortune.. and it made me wonder if that is the reason why Jeonghan is so lucky? lol
Hope they invite Enhypen as well. Can't wait for their interaction again as an idol to idol and not as a mentor and trainee.
Thanks for finally inviting Seventeen! I wish Rain and Dino would have a collaboration. This boy's been waking up to Rain's song and dances immediately when he was small.
I was listening to Dino's story very well, then I remembered he's Seventeen
even tho i knew the story i was scared. that story makes me scared to my bones. and obviously jeonghan carried the game lol
Jeonghan's story creeped me the most. Like I can't even imagine living with a ghost😬😬
when rain being so serious while watching they dance i got the same  feeling when i watched i-land 😭
I really enjoy Idols telling a ghost stories 😆 i hope i can hear more. while you're still in the hybe building. I hope you meet and shoot with other groups. maybe shooting with txt, enhypen, nuest or BTS
This video was so funny to watch! I laughed out loud at Dino's end of his story hahaha Also, his laugh is everything, I instantly had a smile on my face whenever I listened to it :')) It's so good to watch Dino interacting with Rain so casually now, considering he was a big fan of him in the past and covered his performances when he was a kid. He came really far and I'm very proud of him ❤️
okayyy but vernon's story is the only one that made me had goosebumps fr. because it has correlation with dreams and the fact that seungcheol found his shoes by following what was he dreamt of is mind-blowing🙃🙃🙃
리틀비였던 찬이가 저번엔 틱톡을 같이하더니 이번엔 예능도 하고 이렇게 비를 보며 자라 애들이 가수가돼서 같이 뭔가를 한다는게 너무 보기좋다 그리고 시즌좀비시즌 망한겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
There are so creepy and scary stories … but in conclusion I love so much Seventeen! And video is super short
jeonghan and vernon's stories are the creepiest 🥲
When hearing Rain story, I am sad. And then, appear Dino's story, and suddenly I laugh so hard :D
they must have felt so good to dance in front of rain, he is big sunbae of them and some of the members really like him a lot 💙. im so proud of you boys!
Jeonghan is so funny 🤣 he needs to come to variety often his sense is incredible
loving the subtitles!!! thank you!!! such a touching story by Rain Oppa!
Jeonghan’s story is horrifying I would legit burn down the house if that happened to me
This is a fun episode. ^^ thanks for inviting SEVENTEEN~
ahhhh!!! Thanks for inviting them!! and amaze that you guys watch Gose!! Hope the game's part will be released too... We really want to watch it!
Everyone when listened to jeonghan's story : *scared af  Carats : still doubting the truth of the story 🤡
Dino's story is terrifying because imagine being in 6th grade and having that happen to you omg. Forget ghosts...that was probably a real person trying to get in. I'd be scarred for life every time I heard a password code tone after that
The fact that even the ghost fell in love with jeonghan
I'm glad Vernon told that story again because it's actually terrifying, it always gives me goosebumps because i don't find any rational explanation to that haha. Also jeonghan's story got me off guard, i have a friend who can see all this stuff and he has told me many times like "there's a girl standing in your kitchen" and it scares the hell out of me but hannie was just like "oh really, well that makes sense" AHAHAHHA I LOVE HIM
Vernon’s incident never gets old.
Jeonghan and Rain's stories were really scary  glad that Dino didn't get into any danger when he was in 6th grade tho 😵
비형이 어머니라고 생각했다고 하셨을때 소름돋았다.. 감동
vernon holding back his laughter 😂
Dino's laugh is so iconic 😂💖
와우 비시즌에 세븐틴이 나올줄이야ㅠㅠ 역시 비시즌은 봐도봐도 재미있어요~~
12:24 "jeonghan carried it" as usual lol if you have JEONGHAN on your team, you don't have to worry about losing, you'll always win. I wish we could see the footage though...
La historia de Jeonghan fue la mas tenebrosa, creo que la de Vernon no me impactó solo porque ya la conocía, pero cuando la escuché por primera vez sí me impresionó mucho. La historia de Rain casi me hace llorar.
seems like nobody's talking about kcm putting up his middle finger and asking it to be blurred but the editor ended up blurring his face out that was so funny!
정한이랑 논이 얘기 소름돋는데 와중에 찬이 귀여워죽겠어
TRUTHFULLY...I wasn't sure what to expect, but this was great!!
Jeonghan's story is scary, Dino's like full of mystery but the ending😂😂. Vernon's story, i heard it before already but it's still scary. Conclusion: I love Seventeen😆💙
시즌비시즌은 한국어 배우기에 좋아요! 이 에피소드 덕분에 '강약조절'을 배웠어요~
SHOULD TRY INVITING THE FULL VER. OF SEVENTEEN!! THEY ARE SO CHAOTIC
정한이랑 버논이랑 디노랑 셋은 여기 나오고 호시랑 조슈아는 워크맨 나가고 다같이는 문명특급 나가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
The way i got goosebumps multiple times watching this vid omg 😱
Also thank you for having Dino, Jeonghan and Vernon on the show! It seems like a really good and funny show to watch~
예능이면 예능 노래면 노래 비주얼이면 비주얼 못하는게 없는 우리 더보이즈도 불러주세요!! 슨생님덜 11월1일 매버릭으로 컴백합니다!!!!!
SEVENTEENの出演本当に本当に本当に嬉しい…みんな大好き…
aw yayy thank you rain and season b season for inviting seventeen! i hope later on they will be invited again but with all 13 members :)))
I got goosebumps to  1. Jeonghan oppa story  2. Vernon oppa (since this is proven true by Scoups oppa) ⊙﹏⊙
vernons story gave me goose bumps omg
I hope he met enhypen boys while in there, it would be I land reunion.   But having Svt is just right for as big as Rain.
For me vernon's story seems the creepiest. This is my first time listen to that stories as im new to the fandom. I feel goosebumps about murderer things😳 but cant deny jh and dino stories did make me goosebumps too. Honestly, i lowkey thought in sk there are no ghost as i rarely saw people share stories about ghost but indeed ghost exist everywhere in this world.
가장 무서운건 정한이꺼인것 같아요 인상깊었던건 비님꺼❤️‍🔥
Jeonghan is a great story teller ! Im feeling very scared because of his story
Please make ENHYPEN as guest to your next episode. It's been a year since you rain and Enhypen met. Please, i would love to see your interaction again with them.
THANK YOU FOR THIS EPISODE WITH SVT <3
It's a relief that Dino didnt open that door.
8:25 나만 찬이 이런 표정 좋아하냐 너무 귀여워서 그깨물어주고싶어
This is so short but thank you Season B Season for making this guesting possible!! Love the show^^
Please invite as  seventeen whole again as I really excited about the atmosphere as whole.
thank you for having seventeen on your show. please invite them again. i loved watching this episode.
yaaay! thank you for inviting SEVENTEEN on your show.
Jeonghan's story is the scariest! I got goosebumbs
You should film an EP with MIJOO from lovelyz, she’s absolutely hilarious💜💜💜
Rain's story so touched
듣고 나서 소름끼친 정한오빠 들을때 가장 박진감 넘친 디노오빠 신기했다가 급 소름끼친 버논오빠
THANK YOU SO MUCH FOR HAVING SEVENTEEN! 감사합니다!! 좋다!!
the fact that even the mcs got scared during jeonghan's story...
I REALLY WANT TO SEE ENHYPEN ON HERE SINCE YOU MENTORED THEM WHEN THEY WERE IN ILAND
시즌좀비시즌을 진짜로 해버리는 세븐틴!이것도 고잉의 연속인가?ㅋㅋㅋ
Jeonghan is so handsome that even the ghosts want to get his attention.
유튜브 어디를 가던지 세븐틴이 있어요... 얘들아 열일하는구나.. 심지어 재밋어...
This reminded me of SEVENTEEN playing tag in a horror building and the PD convincing SEVENTEEN that there was a real ghost inside the building 😂.Still...I enjoyed this episode ❤️
무서운이야기..ㄷㄷ 어머니는 늘 옆에서 지켜보고 계실꺼에요👍 오늘도 짱재밌♡
Vernon's story about the storage room is really bizarre wow I've heard it before but still creepy to think about Cheol's dream and then finding the missing shoes there even though they didn't know that place existed at all
I think I already heard Vernon's story before and it was freakin' scary and weird.
so much fun !!! please make another episode with another seventeen member too !!!
세븐틴에도 지훈이가 있는데 지훈이들은 완벽한듯,,,
정한이썰 너무 무섭다... 근데 나도 비슷한 경험이 있었어서 약간 공감이 되는..ㄷㄷ
I think if DK was there he will talked about the OSAKA story😂 u know if u know~~
정한…버논…디노…. 사랑해🖤🖤🖤🖤🖤
Seventeen + Rain + KCM <3 the time isnt enough,, maybe next time all team n duration will be long time 1 hours or 30 minutes,, thanks a lot n gamsahamnida^^
Jeonghan's story made me scared the most ..... knowing that he was living with 2 female ghosts is a bit surprising ahahahah. As a carat we know the white table that Jeonghan used to practice writing on, that's really the scary part
세븐틴 요즘 어떤 예능에서도 보이네 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 열심히 하는 듯 보기 조아...
Hands up if you already heard the story about Vernon's shoes✋ They first talked about this on their vlive t'was Halloween special (Oh My era)
Rain my 1st idol solo~~ and seventeen my 1st idol group <3
Me and Dino are the same when telling a story hahahahaha, when they all hooked up that's when the story end 😂
Oh my god I’m crying tears of laughter. I love them all so much but when Dino started off the greeting I burst out tears. They are adorable yet such clowns. I love them so much‼️‼️
Aaaaahhh my two faves; Rain and Seventeen.
시즌 비시즌에 정지훈이 있다면 세븐틴에는 이지훈이 있습니다. 꼭 한번 만남 성사해주세요 !!
버논이 신발썰은 진짜 언제 들어도 소름돋아…
왜...왜...통편하셨어요.....흙ㄱ흙 저희는 무편집본이라도 좋으니 제발 그 영상...풀어주세요😭😭😭 저희럿들은 그냥 무편집본이라도 세븐틴 멤버들이 좀비게임하는 거 제발 풀어주세요ㅠㅠㅠ 저희는 그냥 게임하는거 보기만 해도 즐겁답니다ㅠㅠㅠㅠ
I remembered Vernon's story, he shared it before in their vlive if im not mistaken and i still have a goosebumps hearing it a second time
I choose Jeonghan story as the scariest, I got goosebumps and a scary dream after
9:34 소주한잔 달라니까 이찬 왜케 좋아해 크허헝
캐럿들이 존버 탓다구요ㅜㅜㅜ 아진짜 너무 잘생겨써 사랑해
The way jeonghan saying his name while singing happy birthday HAHAHAHAHHA
I really got goosebumps when hear Jeonghan's story
버논이 얘기가 젤 소름이야ㅠㅠ 누가 굳이 반지하 창고에 신발을 넣어놨을까...
This episode is creepy but funny at the same time. Thank you for working hard!!!
Wow they even put Vernon photo on OTY in Jakarta there if I'm not mistaken😂  Its on 2:20
The zombie chase would be funny still, they should've realeased it tho 🤣🤣
This episode is so funny at the same time, it's creepy because of the ghost stories. Hoping that all 13 members would be the guest next time. Hihi.
와 인기급상승 3 역시 세봉이들
why did it end so fast? 😭 i want to see more and petition to release the full video of the game.
The iconic shoe in cheols dream story
정한인 진짜 못하는게 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비게임도잘함ㅋㅋㅋㅋ
chan’s so funny ahaha; his story about to climax and than “ that the end” 🤣
통편 영상도 풀어주세요 ... 윤정한 하드캐리하는거 보고 싶어요 .. 🤍
진짜 정한 버논 얘기 너무 무서워 ㄹㅇ 이런거 너무좋음 과몰입 쌉가능
가오나시가 저리 귀여웠던건가요😍 비님이 하시면 못생긴것도 무서운것도 서러지는 지훈매직🤌
최근꺼중에 젤잘됐네ㅋㅋ 세븐틴짱
2. Jeonghan ! I got goosebumps really ! But if i was the ghost girl with wine, i will never leave his house too heee :)) Here’s my opinion Kcm : his story actually scary, but he turned it into funny story. 
Vernon's scary story got me shiver.For me,i will just throw away that shoe..'
디노썰 공감이 조금 가는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩때 폰하면서 엘베내려서 비번쳤는데 세번틀려서 이상해서 위를 봤는데 … 알고보니 옆라인 ㅋㅋㅋㅋㅋ 순간 문득 저기 안에있는 분은 얼마나 무서울까 하고 죄송합니다 하고 집갔음
Rain looks so handsome today 😍🥰. But  his story is more sad than scary
I remember KCM and Seventeen competed against each other on Immortal Song Cho Yongpil episode lol
Best moment: "When Rain babied Dino 🥺😭"
와... 창고에 있는 신발 story 너무 무섭네요! ㄷㄷ 오늘 밤 모두 편하게 잠드시길 바라며...
슨생님들 좀비 게임도 올려주세여...왜 안줘ㅜㅜㅠㅠ 우리 애들 다 봐야되용...윤정한 하드캐리 봐야한다구ㅠㅠㅠ
앉아서 조곤조곤 얘기만 하는데 왜케 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
05:20 정한이 썰이 젤 무서워요 진짜 호달달달
I find Jeonghan's story as the scariest but Vernon's is still very creepy even after i heard it many times (it was scarier the first time i heard it)
jeonghan story gave me Goosebumps fr , who can forget vernon story no one 😂 thanks god dino didn't open the door !! Stream Rock with you !!! Rain friends was so funny 😂😂😂😂
Aww. I wish all svt members were there too. It must be even more chaotic 😆
I literally laugh out loud because of Dino's story he cut the mood 🤣🤣🤣🤣
와 내가 좋아하는 프로그램 다 울 애들 나오넹ㅎ
Vernon's Scoups/shoe story is such an iconic one. Still creeps me out...
it would be amazing if we could have jayb on the show tooo (since he and rain became moots recently lol)
Nooo Rain's story is so 😭😭😭 and Dino, that was 100% real human trying to break in to his house?? Human is the scariest creature for real
vernon’s is the scariest omygod how could scoups just go there id be so scared when i see the place actually exists and the shoes are there 😱
생일축하노래 제일 잘부르는 사람은 울nct해찬이.... "생일축하합니돠아ㅇ아아ㅏㅏㅏ아아아↗️↗️...(너무높아서 묵음)...아아아아↘️"
Dino has this strong / sexy vibe when performing but when telling story or anything different he is such a cute lovely boy !!   Omg Rain felt for him
정한이썰 무서워,,,말을 잘해서 그른가 셉틴편 잘봤습니당..
버논이랑 정한이 공포썰 너무 무섭.. 실화라는게 안믿긴다..
역시 세븐틴은 예능돌
OMG vernon really looks like Leonardo DiCaprio here  Never see Vernon laugh this much/ Suppressed his laugh so prescious 💗
Rain’s “scary” story was so sad. I’m in tears.
기회가 된다면 다음에도 또 불러주세요 (이거 협박 맞음 아무튼 맞아) 그때는 단체로 보고싶어여ㅎㅎ
THAT'S WHY WHEN CARAT TEASED JEONGHAN BACK THEN ABOUT THERE WERE A GHOST BEHIND HIM WHEN DOING A V LIVE... HE JUST PLAYED ALONG HUHU ANYWAY Jeonghan is such a good story teller huhu.
정한이랑 버논이 썰 개무섭다,, 어떡하지 세수할 때 눈 감고 할 때 이제 귀신은 없다가 안먹히잖아ㅜㅠㅠㅠ 지금까지 본 세븐틴 영상 중에 후회되는 영상 탑1…. 쫄보고 귀신 믿는데 이제 잠도 못잠,,
정한이 무서웠겠다...걱정이 되는걸.. +버논이 신발 썰 그러잖아요 단채로 고기먹으면서 브이라이브 하는건데 민규 고기없어서 라면으로 쌈싸먹는ㅋㅋㅋㅋ그때 나온 썰
I remember how SVT were discussing collab with Rain about zombies😂
비형님은 진짜 가저아를 들으면 들을수록 참 세상알수가 없는거같아요
아니 같이 사는 그는... 도대체가... 근데 진짜 올해 뭐가 있나 나도 존나 맨날 이상하고 무서운 꿈 많이 꾸는데 이게 뭐지
인기 급상승 3위 축하드려요!!!
정한이 숙소 썰 진짜 너무 소름...
carats already know about vernon's story but it still make us goosebumps
Our boys Seventeen with the King of Kpop Rain OMG! This is a lot of art in the screen
Jajaja ay man me encantó demasiado...no sabía que existía éste programa jeje  La próxima vez que estén los 13 por favor 🕯️🙇🏽‍♀️
진짜 무서운건 디노 얘기임….. 저런게 진짜 위험한 일인거임…
정한이 어떻게 아무렇지 않아할수가있지?ㅠㅠ
I was so engaged with the content that when the video ended, I was shocked, "Did it already end? It passed so fast!". I hope in the future sevententeen can appear again, I really enjoyed seeing them as guests here. And all the stories were good, they kept my attention and I got goosebumps. Rain's was very touching though.
1:07초 비 피지컬 미쳤다 다른종족인데
우리 정한이가 못하는게 없죠ㅋㅋㅋ
2.정한! 그는 대체...귀신이 사는데 책상에 낙서를 하는데...아무렇지 않나요..아 그리고 여자귀신들은 숙소에서 나와주세요^^
i love rain x seventeen interaction
The way Rain watched them I got goosebumps  This is a fun episode~~~~
아 책상썰 개소름,,,, 왜.. 왜 아무렇지 않게 동거하시는데요... 나는 무서워서 못 살아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아직도 세븐틴 몇명인지 모르겠지만 정한이 잘 생긴건 알겠다 🤭
창모님 썰 너무 찰지게 잘 푸시는데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 울 애들 썰만 풀고 통편당한고냐??ㅠㅠㅠㅠ 구래도 재밌어써..
Jeonghan just chilling around with two ghosts having a wine party in his room
버논이 썰이 제일 무섭다 ㄷㄷㄷ
이거 봤다고 알고리듬이 자꾸 세븐틴 영상을 보여줌ㅋㅋㅋ 아형 하이라이트 봤는데 세 멤버 나올때 집중되고 반가웠음
no cos this is like the nth time we've heard vernon's story 😭
정한이 진짜 썰 잘푼다♡
AHHHH yayyy! hoping for a next ep where all members will be there sharing each horror true experiences hahahahha jeonghan u need to buy another house gahddd thats creepy
ahh we all know about cheol's story about his dream and vernon's shoes.. it's like unbelievable but really real..
10:30 이거 팬이라서 알고 있었는데 한번 더 소름..
Love this❤. Hope My Favorite Rain will dance with seventeen😊.
Writing ghost definitely is scary! I vote for number 2, Jeonghan's story
2:49 seventeen just got rock with you first win, right on time! ㅋㅋㅋㅋㅋ
This is the first time I saw the middle finger on a Korean entertainment show lol this is so good.
정한 얘기가 가장 무섭고 소름 돋았어요 ㅠㅠ
와 정한이 얘기 소름돋아...
잘생긴 사람들만 나오는 영상... 짜릿하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정한이 생일노래 이름넣어달라고 계속 자기이름 말하는거 너무기엽네진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비랑 세븐틴이랑 썰푼거 다른 의미로 소름이네..ㄷㄷㄷ
담에 10 멤버들도 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ
Even Ghosts were attracted to angelic handsome man (jeonghan)
정한이께 젤 무서웠당...디노도 이야기 잘했어
I've heard Vernon's story before, but I still get a goosebumps everytime I listen to wuhh
정한이 대단한 사람...
2번 정하니 투표,, 새벽에 보니까 무섭다,, ㅜㅠㅠㅡㅠㅠㅠ 역시 기가 세긴 하구나 거기서 같이 산다니
정한이 썰 레전드...; 개무섭다
와 소름 진짜 정한이 무서운 이야기 계속 소름 돋음
Thank you so much for inviting jeonghan, vernon and dino on your YouTube channel!! We really appreciate it and seeing them enjoying the set is very heart warming!! SEVENTEEN, WE LOVE YOU!
面白かったです。ピ先輩との共演が嬉しくてたまらない～～～～～～～＾＾
으응아아아ㅏ아아앙 세븐틴 💗💗💗💗진짜 잘생겼다 세븐틴 섭외 ㄹㅇ 감사ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️
NEXT ENHYPEN, I WANT TO SEE MENTOR RAIN AND ENHYPEN IN ONE FRAME AGAIN...PLEASE INVITE ENHYPEN.
if u are an old  carat, u would already heard vernon's story
Jeonghan's story is so scary😳 but the ghosts must be carats too lol how lucky are they to be drinking wine on Jeonghan's room
이름 알려드리는 정한이 스윗혀 ..
순간 너무슬펐습니당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지훈이형 사랑합니다
Jeonghan and Vernon's stories were the scariest 😱😱
제일 무서웠던 공포썰 5.버논 투표
세븐틴 나왔구나 ^^ 다들 잘생기고 매력있네요 진짜 ㅎㅎㅎㅎ 비팬이라 춤 진짜 좋아하는데요 ㅋㅋ 다음에 한번 더 나오세요 !! 정상급 아이돌인데 춤을 얼마나 잘 출지ㅎㅎㅎ 프리스퇄 춤 이런거 보고 싶어용 ^^ 세븐틴 더더 쭉쭉 잘 되시길♡♡
나중에 엔하이픈 나왔으면 조켔습니당.. 아이랜드에서 봤을 때랑 여기서 봤을 때랑은 온도(?)가 다르겠죠
ㅋㅋㅋㅋㅋ메인으로 찍으려고 모인게 망해서 썰이 90%된거실화냐궄ㅋㅋ근데개재밌다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jeonghan oppa, you're such a great storyteller. Hannihae ♥️
꾸러기들 안녕.. ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 내 멤버의 비지니스 너무 웃프다..
우리 디노.. 애기 때 티비 나와서 비 형처럼 노래도 잘하고 춤도 잘하는 가수가 될거라고 하던 애기가ㅠㅠ 진실게임 나와서 "비 형을 한번만 만나게 해주세유!!" 하던 애기가 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ생애 첫 기억이 친척 돌잔치에서 레이니즘 춘 거인 우리 찬이... 대선배님이랑 같은 방송도 하구.. 할미가 뿌듯허다..
09:34 또주 하나 주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 발음 왜 귀여운건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Jeonghan story is very scary. Thank you for inviting Seventeen!!
비형님이랑 방시혁 다시보고싶습니다 ㅎㅎ
재밌게 보고 갑니다 씨엠이 형 걸그룹 봐야 하는데 아쉽 ㅎㅎ 그건 그렇고 요즘 아이돌은 진짜 실력도 좋은데 비쥬얼이 ㄷㄷ  세븐틴 왜 이렇게 잘 생겼냐 같은 남자가 봐도 멋있네 👍
omg they finally let svt guest in this kind of show 😭 i hope they also let them attend in running man or knowing bros again.
Dino's story turned tables 😂😂😂😂😂
디노가 비님 어렸을적 진실게임나와서 팬이라고 했던거 같은데 여긴 언급이 없네요 ㅠ 자료화면 나왔으면 더 좋았을텐데
yo they are always so funny lol. We need to see the zombie game tho we know how good hannie is with games.
정한 스토리가 젤 무섭네요 ㅠㅠ 그리고 비 스토리는 너무 슬퍼서...눈물 한 방울...
멤버에 대해 알아본 티도 나고 이번에 시즌비 첨보는데 편집도 내용도 깔끔하고 재밌었어요👍 좀비게임촬영본도 나중에 따로 풀어주길,,
Aww i hope they still upload the zombie clip,, it would still be fun to watch
Thank youuu, this ep is really good
우리 애기들 조곤조곤 말하는거 귀엽네
Wishing that ENHYPEN will be with you too <3
OMG I just watched mcountdown so congratulations Seventeen and also happy birthday Junghan. I loved their song rock with you since I was watching all the music shows recently. The scary stories part lol KCM is funny but Rain's story wow! none of the stories scared me but I just kept listening and was surprised.
Maybe because vernon already shared that story during their vlive long time ago that i didnt get scared but jeonghan's story tho!!!!
노래 나온날이 제 생일이었습니다 행 복했어요!!
인기급상승 동영상이네 역시 비+창모찡+셉 좋다
무서운얘기 정한이가 제일 무서워 지금도 같이 산다는 사실이
뭔가 비형이 한 이야기는 처음엔 무서운 느낌이었지만 마지막에는 감동으로 끝나네요~👍
Lmao they edited the zombie part 🤣 btw THAT JEONGHANS STORY IS SO SCARY OMG HE USED TO DO VLIVE ALL THE TIME ON THAT TABLE
Haha Vernon was so cute the whole time
우리 세븐틴❤️❤️❤️🤝🤝🤝
다음에두 더보이즈들 초대해주세요! 애들이 곧 컴백하는데!
Jeonghan is a great story teller. I'm scared now ㅠㅠ  shhyyyyttt :((
찬아 이거 보는데 처음에 무서웠는데 너덕분에 무서운게 없어졌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2. 정한 5. 버논  정한이랑 버논 썰이 제일 소름 돋았던..
vernon and jeonghan's stories are the scariest for me goosebumps but dino why you do that ahahahah KCM story is more on the comedy side ahhahaha
윤정한 하드캐리 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ좀비게임 보여주시면 안될까여🥺
Oh GOD!! I'm going to die 😳 Rain + Seventeen = Perfection 💘  My heart cannot bear so much perfection and beauties at the same time 😭
2:19 아닠ㅋㅋ 노니 눈동자에 불비쳐서 하얀게 초롱초롱 달려있는게 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
버논이 썰 오랜만에 들었는데 또 무섭네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
Yesterday I had a nightmare usually we don't remember our whole dream that we are dreaming but what I remember is only that there Is a woman standing infront of me but she is invisible but how I know is 1st she came infront of me then she went invisible but still standing infront of me and laughing and I was just traumatized by it and I was just crying out bcz of fear and the only words I could say was "No No No" it was really hard for me to say something but these were the only words. And every single time I was saying no, every single time she was scratching my face and my face was bleeding and she was just laughing I was traumatized and then suddenly I woke up from the dream and I wasn't able to sleep the whole night I was half in sleep and half not... I literally didn't know what was just happening with me Yesterday but I decided to just be in my sleeping position and sleep That scared me like HELL BELIEVE ME😭
Jeonghan has sasaeng ghosts living with him n they do doodles for him😂 sounds cute n scary.
The story that they share really gave me goosebumps from jeonghan's ghost visitor in his room, vernon's legendary shoe story, dino's frightening experience on his 6the grade, KCM story abt LDW sleep paralysis and as well as Rain's premonition dream.. 
why is this so funny.. even though it's a little scary but it's fun
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 고잉에서 드립쳤던 시즌좀비시즌을 진짜로 할줄이야.. 이우지 보고있나?
THANK YOU FOR HAVING SEVENTEEN!!
세븐틴 보러 왔다가 구독하고 가는 캐럿1🤚🏻
Jeonghan and his story telling OMG
역시 분장은 비 님이 해야지 ㅋㅋ 뭔가 어설픈 게 더 귀엽네요^♡^
저기 혹시 다음엔 하이브 막내...비님과 친분까지 있는 엔하이픈도 한번만 초대해주실수 있을지...ㅜㅜ
비님 얘기 듣는순간 울컥했음 ㅠ.ㅠ
정한 썰 진짜 소름 돋네...
haha finally 😭❤️, I suddenly remember at going seventeen when they discussed about season zomBie season 😭
5번 버논 썰이 제일 무서웠어요ㅠㅠㅜ!!! 저도 비슷한 경험이 있어서 더 무서웠던 것 같아요 한 번도 본 적 없는 장소를 꿈에서 봤는데 실제 있는 장소고.. 심지어 신발이 거기 있었다니,,,,,,, 이야기 끝나자마자 온 몸에 소름이 돋았어요 휴....
That was fun!! I love ghost stories
세븐틴 짱...!
ㅁㅊ 버논 신발 얘기는 진짜 무섭다.......
여기서 나온 무서운 이야기가 전혀 무섭지 않거나 약하다고 느끼신 분들은 고잉 세븐틴의 제일 최근 2 에피소드를 보시길 추천드립니다. 개인적으로 진짜 유튭 광고가 이렇게 반가울 일인지 처음 알았고요 차마 제 손으로 스킵을 못 누르겠더라고요. 다른 분들 다 다시보면서 추리할때 전 밝고 청량한 해피한 노래 들으면서 마음을 추스렸담니다ㅎㅎ
이번에 컴백하는 더보이즈도 초대해주십쇼 !!!
진짜 다양하게 많이 찍었네... 좋아
Omgggggg!!!!! Sooooo happy to see seventeen here <3
I wish I could gift Jeonghan a protection bracelet. It was so scary to listen to 😵
jeonghan really dgaf about anything he even lets ghosts live in his room as long as they don't bother him lol
두사람 캐미 정말 역대끕!!
으아...무섭다 고잉에 이어 무서운 이야기까지....할로윈 에 딱이네...정한아 근데 내가 귀신이어도 살 것 같닼ㅋㅋ
진짜 지금 3번째보고 있는데 버논이 얘기는 계속 소오름....
11월1일에 매버릭으로 컴백하는 더보이즈도 해 주세용!!ㅎㅎㅎ
세븐틴 뭐야... 무슨 계속 나와... 한시도 덕질을 쉴 수가 없다... 그리고 시즌비시즌 + 세븐틴이라니 아 몰라 그냥 너무 좋다는 거야~~
Jeonghan is really an angel. Afraid that KCM don’t know his name, he told KCM before being asked.  Not a big deal but can see he’s such a nice person
an enhypen and rain reunion would be iconic
i always wanted to watch seventeen creating their song like the one in little television with goinggoing
스우파 크루 가서 같이 춤추면 재밌을거같은데
aaaa thank you so much for having SEVENTEEN! This is so fun to watch!!
킹갓 세븐틴
jeonghan's story is so scary 🥶🥶
😭😭😭😭😭rain i love him i want more content of seventeen with rain
Thank you for inviting Jeonghan, Vernon, and Dino!! Jeonghannna u r such a storyteller!! I have listened to Vernon's story multiple times but it still sounds so creepyyy
드디어 SEVENTEEN😢😢기다리고 있었습니다😢😢😢愛してる😢😢😢😢😢
통편집 좀비게임 정한이 하드캐리한거 보여주세요 제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오빠 노래 커버 했던 에이티즈도 한번 초대해주세용!!
Since Season B Season started airing, I wanted Seventeen to visit and they finally did! I have to say it's between Jeonghan and Vernon for the scariest stories. I got chills watching it
thank you for having our boys as guests! legends among legends! 💎
Rain is so cute!
Stream Rock with you~~ for our ever hardworking sebongies <33
무서운 얘기 저.. 저저 캐럿들은 다 아는 최버논 신발사건이 최고일줄 알았는데 윤정한 저거 뭔데.. 누구 고르라는건데..
Wow! Seventeen is finally here❤️
Not knowing the rules, got separated, and obliterated by svt? Hahahaha but I still want to see the zombie game
Wow.. Vernon's and jeonghan's story was really scary. I don't know whether I'll be able to sleep today......... Dino's was also scary and realistic. Rain's was so emotional and changmo's was so funny.....
원래 무서운 얘기를 별론데 세븐틴 멤버들 하니까 재밌네?ㅎㅎㅎ 덜 무서워졌어
Gracias por tener a nuestros chicos con ustedes! 💕💕💕
정한이 얘기 진짜 대박 소름이다 ;;;;
thank you for making seventeen as your guests! really appreciated by carats!! thank you for promoting seventeen new song ROCK WITH YOU!!
Jeonghan always wins whether it's inside seventeen or outside... I hope they release deleted video
썸네일 버논 얼굴만 봐도 설렌다...
이 재미! 세븐틴과 함께 한 화 또 보고 싶어요 :) KCM 님도 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
This reminded me of the time some of the seventeen members could see a girl in the horror special episode. But no one else could.
Jeonghan's story shook me up
i started watching this cuz i saw them introducing themselves and thought itd be cute and they hit me with ghost stories whilst im watching this at night... thank you
6:39 진짜 다시 봐도 소름끼쳐,,,,
정한와 버논의 스토리 진짜 무섭다..
정하니 얘기가 제일 무섭네여..ㄷㄷ
i was ready to be scared by dino's story and then it ended just like that lmao. he's so cutee as well as vernon and jeonghan aaaaaa. jeonghan's story creeped me out. the table with drawings omg. and idk but i was amazed by vernon's story. the shoes location and cheol's dream. also, i was touched by rain's story. i believe too that it was his mother. glad they're safe.
1:44 자기 이름 모를까봐 알려주는거 넘 섬세하다 ㅠ
I've seen a lot of people in reality shows going to the HYBE building.. LOL
OMG!! SEVENTEEN RIGHT HERE!! 💎😍🤩
이중찬 성덕이다아♥️♥️♥️♥️
I think Jeonghan story is the scariest, as the spirit tried to talk to Jeonghan and his friend by asking for wine...
When I heard Jeonghan's story I was shocked because the scribbling on table incident the same happened in my house except that it wasn't a lot of scribblings all at once. We have a white table in our kitchen where we sit to eat and suddenly one day there was something written on it. And everyday a new one appeared out of nowhere. And it happened only at one corner of the table. It was always in blue ink and wasn't readable at all it looked more like a signature. After that it used to appear like once a week but it's been a while since it last appeared so we're thinking it stopped. But we were really really surprised as it was our first time experiencing something like this.
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 세븐틴잇다!!! 감사합니다! 좋아해요
세븐틴 Rock with you 많관부💞💞💞💎
정말 재미있었어요♡♡ 또 세븐틴 나와.  다음은 전원으로!!!!!!!!!!
Damn those two female ghost are to advance. Gurls get your ticket and stay on the queue. Jeonghan has lots of fans at back (-_-)
Now I regret watch this at 2.30 am. My…. Jeonghan’s and vernon’s story creep me out. Dino’s also creepy, but the way he ended the story ease my fear
내가 이걸 왜 새벽에 봤을까.. 개무섭다 진짜 너무 무서워
2,5번 진짜 무섭다 3번은 감동..?아난 감동이고 1,4번은 웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세븐틴 사랑해ㄹㅇㅠㅠ
Interaction between SVT & Rain that I never thought I would need. Thank you for inviting SEVENTEEN!
4:03  비님만 상업적으로 사용하고 시픈 창모형과 츤데레 비님
10:26 아 디노야ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mantaps bang rain kontennya sama member seventeen i like it. Tapi sayang yang maen zombie-zombiean nya di cut padahal gk usah di cut malah seru sama lucu hmm wkwk
아니 오빠들 이야기 들을려고하는데 너무 무서워서 못 보겠어요ㅠㅠㅠ내일 아침에 다시 볼게요
wow wow what is this? aaaaaa thank u fr having them 😭🔥❣️
이쯤되면 이우지 예언가 아니냐고 숙면제로편에서 조지아 언급하더니 광고천재 세븐틴에 조지아 나오고 시즌좀비시즌언급했더니 진짜 시즌비시즌 나오고 이지훈 당신 못하는게 무엇인가.....
와 세븐틴 공포맛집이네 요즘
이정신이 꾸러기 인사하는거 너무 보고싶어요.. 씨엔블루 불러죠!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
Seventeen had so much horror stories😭
와 시즌비시즌을 우리애들이.... 알고리즘에 갑자기 떠서 뭔가 했네 꺄아
방탄도 출연시켜주세요 방탄과 비의 케미는 어떨지 보고싶어요!!
다음에 세븐틴 중에 우지(이지훈)도 나오게 좀 해주세요ㅠㅠㅠ 같이 하는거 보고싶어요
2번 정한이의 스토리... 너무 무섭다ㅠㅠ 귀신들이 정한이의 방에서 아직도 있나요?ㅠ  아이구...
시키면 다 하는 우리 형…
Aww..would have loved to see the whole Zombie game! N SVT's Jihoon too 🐯🐯
protip: never play a game against jeonghan
정한오빠 귀신 썰인데 귀신여자도 질투나면 정상이야? 정상입니당👌~~
Dino's story is the scariest of all,because robbers are more dangerous than ghost Rain's story is so touching and scary at the same time.Imagine if you are aware the present of a ghost
제발 좀비게임 풀영상..풀어주세요
WE NEED A PART 2 BUT WITH ALL THE MEMBER 🙏🏼🙏🏼
First today's Going SEVENTEEN episode and now this. How am I gonna sleep at nighttt
7:00 버논 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디카프리오 같은 얼굴로 동거 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
Dino you really like when someone mention about soju right? 😂
KCM과 함께 하는 시즌비시즌!!😘 넘나 좋아요!!!
jeonghan's story scared the shit out of me but he seems cool with it, this man is brave
I would like to see Rain and Kang Daniel 🔥🔥🔥
this is amazing!!🤩
우워 비형이 천장 소리난 얘기같은건 진짜 단 한 번도 한 적이 없는 거 같은데 처음 들어보네요. 집에 불난 것도 매번 그냥 집에 불이 났다고만 했지 사건 경위와 당시 아버지와 동생이 집에서 자고 있었다 같은 자세한 상황 얘기 곁들인 것도 처음 듣는 것 같음
버논 생긴게 진짜 개아름답다
Their reaction after doing the greetings 😂  "Hi cuties~"
오빠들 보러 들어왔다가 kcm씨 땜에 빵터졌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비게임… 풀어줍쇼…
Vernon was kinda awkward on the introduction, cute!😂
ㅁㅊ 버논 개존잘
I think Dino's story was most relatable and felt really possible so it was the scariest for me...Jeonghan's story could literally be used in a horror movie and Vernon's too, and Rain's story was really touching.
좀비게임도 풀버전 울려주세요ㅠㅠ
아니 버논옾 너무 확 들어 오쟈냐
우리 찬이도 성덕이네
i hope jeonghan's room will be better because it can effect the sleep pattern and for vernon's story, cheol surely a personification of duality - like he hide and then next, he went down like nothing happen
I hate scary stuff but Seventeen makes me do all sorts of things lol they did win 1st place! ♡♡♡
Que hermosos 😍♥️ SEVENTEEN
Both seventeen and Rain are my favorite.
Sir.. It is possible to cast,, the BTS.. 💜 😊 I hope in the future.. Plss with Mr. KCM. God bless you Mr. Rain.. And all the staff. Fighting... 💜💜
KCM 반응 너무조아 ㅠㅠㅋㅋ
Dino's story is also scary but the eay he end it is so funny and cute 😂
Loved it, we need moreeee
i got goosebumps on rain's story 'coz  i also experienced that creepy something sign or what.
펜디 니트가 저런핏이 되네 ㅋㅋ
펜디 니트가 저런핏이 되네 ㅋㅋ
It was really fun! Thank you for inviting them!
정한이 얘기가 제일 무서웠어요ㅠㅠ 와인..
The editing is so good😂
So, seventeen is living together with two dead fangirls? Especially, jeonghan?
11:25 그러면 쿱스가 신발이였던건가,,?
Vernon's story was the scariest because it still scary even they have told about this before
좀비 게임도 풀어주세용 ㅠㅠ
와ㅏㅏㅏ 세븐틴이다~~~
정한 얘기 찐공포....
한바탕  웃고  스트레스풀러왔어요😇🥰
헐 갑자기 왜 시즌(좀)비시즌이 생각나는 건지ㅋㅋㅠ 여튼 그저 감사합니다아아
좀비게임 비하인드 풀어줘요 제발 ㅠㅠㅠ
ENHYPEN next in season b please🤧🙏🏻
정한이 얘기한 이야기가 가장 무서워요
외~ 정말 무서워요 그런데 혹시 좀비게임 풀버전 주실 수 있나요…? 너무 보고싶어요 ㅠㅠ
I DIDN'T EXPECT THIS!! Thank you for having them
13명 다 나와서 썰 풀면 네버엔딩이겠네
슈퍼주니어 또 초대해주세용!
wow jeonghan and vernon's story made my hair stand. Rain was touching, and Dino, he was just simply being Dino😅
왁 부럽다 나 캐럿인데.. 제일 무서운 얘기는 정한이오빠,한솔이오빠 2번,5번🐰🤍
OMG, thank you for having them! It's so fun and entertaining!
The two girl ghost are lucky though  Getting to see jeonghan everyday
살면서 남자 연예인 보고 반한 사람... 그 이름은 정지훈
현재 시각 새벽 두시 반인데요 제가 괜히 이걸 봤나봐여 뻐큐 날릴때만 해도 아 이런 분위기? 오케이 이러고 봤다가 정한이 얘기 듣고 뒷골 땡기는중이에여 ..^^
이제 세븐틴분들 했으면 방탄분들도.. 바쁜거 알지만 캬하하 캬하하
Dino😭 thank you so much I can't handle the story of them😭
톰모로우 X도 함께 보고 싶어요.
정한 에피소드 보고 가위눌림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ씨앙
2:22 버논 실물짤 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야ㅜㅜㅜ kcm 얘기에 에이 안무섭게 가겠네 했는데 정한이ㅜㅜㅜ 진짜 무섭잖어ㅠㅠㅠㅜ
Vernon’s shoe story creeps me out even though I’ve heard it before
마지막 안무영상 카메라워킹 그네탄것같다ㅋㅋㅋ
하이브는 걸그룹이없을텐더ㅋㅋㅋ
시바ㅠㅠㅠ첫번째썰에서 우는중임ㅠㅠㅠㅠ아  뺙큐 개욱ㅅ겨ㅠㅠㅠㅠ
아니 정한이 이야기.. 너무 무서운데요? 어떻게 저리 덤덤하게 얘기하지
Vernon and his shoes story's so legend!!! Hahahahahaha
정한이 이야기가 가장 무서움
새벽 1시에 보기엔 많이 무서운 영상이네...
아진짜 윤정한썰 개무서워..
저,, 시즌좀비시즌 쌉노잼이어도 괜찮으니까 풀버전 풀어주시면 안 될까여,,, 부탁드림미다,,
최고의유튜브시즌비시즌짱!! 기회되면 좀비게임도 비하인드로 꼬옥 풀어주세요🥺❤️‍🔥❤️‍🔥
세븐틴!! 감사합니다
비는 가오나시 분장을 해도 잘생겼네 ㅋ
Thank you for having seventeen 😊
2번 정한 썰이요ㄷㄷ 개무섭... 그방에서 어케잠ㅜㅜㅜ
정한이 역시 썰풀기 장인이네.....❤️‍🔥
사랑해 울 애기들 ㅠㅠ🤍💙💜
Gracias por invitar a los chicos🙏🏽❤
울오빠들ㅠ ㅎ 귀엽당
9:01 RAIN aaa, itu mah bukan cerita horor, malah cerita sedih 😢❤️
Thank you for guesting seventeen even though they're not complete. It was a good episode. Please guest txt, enhypen, nuest and bts too. Thank you
2:15 찐 꾸러기(의 탐구생활) 등장
VERNON OMG GANTENG BGT PAKE BLAZER AMA KAOS PUTIH GITU DOANG😭😭😍💗
kcm 누워있는거 너무 귀여웡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜
There's something similar about Rain and Dino but I can't figure out what it is. 🤔🤔🤔
Mr chew Story was so Scary, give me chills to the bonee 😱😱😱 .. thank youu Season B season invting Svt 💎 short but  worth it we really enjoy watching . 👏🥰👏
Was looking forward to Dino story but it just got burn off from that climax hahahahaha
4:59 저러면 진짜 귀신이 날죽일거같은데
다음은 엔시티랑도 해줘요 !!
Waaahhh I hope next time you'll guest SEVENTEEN complete again! Thank you for this!
뭐야 좀비시즌도 풀어주세오...
와 정한이 얘기 너무 무섭다 ..
버논이야기가 제일 무서움
더보이즈도 들어가주세요  😍
Thanks Season B Season for having SEVENTEEN😍😍😍
정한 젤 무서움...ㄷ
에쿠우 >< 우리 세븐틴봐서 좋은데 편집 왜저러누우🤦🏻
They should bring Woozi, Lee Jihoon and Jung Jihoon
I recognize Vernon's story. It still creeped me out though.
회사 ㅈㄴ 크다 꿈에서라도 저런 곳에서 다니고 싶네요
원래 하자는 사람이 걸리는 법.
윤정한 썰 개무섭다 진짜… 표정 진지해서 장난도 아닌거같고…
압살해버려서 재미가 없었더라도 그러면 편집이 귀찮으시면 대충 무편집본이라도 풀어주시면 안 될까요
Wow another seventeen content. Thank you rain oppa and team for inviting seventeen. Lots of loveeee
댓글이랑 자막 땜에 몰입하고 싶어도 웃겨서 못하겠다
Rain..진짜잘생겻다
Wahhh suka banget ada subtitle Indonesia nya 💜
That shoes story never fail to scare me
Rain's story touched me deep 😭
So proud of Dino 👏👏👏
this was so funny dino i love u 😭
정한이 썰 너무 무서움데..?? 아니.. 저게 생활이 가능한거야????? 난 절대 못살아
I can't stop laughing 😩😩
역시 정하니는 못하는게 없네... 하다하다 좀비게임도 잘해...
비비지 데뷔하면 게스트로 해듀세여
비비지 데뷔하면 게스트로 해듀세여
나 오늘 밤 못자겠어 ㅠㅠㅠ
3:15 걸그룹이랑 보이그룹 볼때 표정이 다르네ㅋㅋ
Thank you for having them, and ghost-nim, please dont disturb our jeonghannie. he need to rest lots in his room TT^TT
오빠 나중에는 투바투도...🥺❤️❤️ 부탁해
الحمدلله على نعمة الإسلام 🥰
내가 정한이였으면 바로 이사갔다.. 너무 무서움ㅠㅠ
Thankyou for inviting Seventeen!
2,정한/ 이유: 정한이가 베짱이 좋은 것은 알고 있었지만 저렇게 아무렇지 않게 넘어가는 것이 너무 놀라웠다. 나 같으면 바로 다른 곳으로 보내줬으면 좋겠다고 말했을텐데..그의 위압감은 하늘을 뚫는 것 같다. 그리고 이런 분야로 아는 지인이 있다는 것도 놀라웠다. 정말 알 수 없는 캐릭터이다.
Finally SEVENTEEN❤️
3:14 평가? 지적? 하는 줄 알고.. 어쨋든 내가 다 긴장했네요
bro oml vernon's one really got me so scared
Demi apa seru banget ternyata acaranya wkwkwk, bisa dibilang ini selevel sama mmtg sama gose ga sihh, enak banget ditonton tapi sayang durasi pendek. Semoga lain waktu bisa main bareng lagii
와 우리애들 진짜 틀면 나온다 이렇게 활동을 많이 한적이있었나 싶은데 ㅠ얘들 토할듯하지만 아프지않고 건강히 활동하길11111 여기저기서 볼수있어서 너무너무너무 좋다구요ㅠ 활동하는 세봉이에게 감사를ㅎ
the way they kept on putting baby sounds for Dino skdjsksd aegi~~~~
Jeonghan: always a game master
jeonghan the king of game!
Its remind me one of svt variety show.. when they enter ghost house but end up they meet real ghost without concern..
rain's story made goosebumps all over my body, but really vernon ones the scariest, coups woahhh
진짜?.. 비좀비시즌 통편된 거 네일 무섭네
정한 얘기 뭐야..전혀 기대안했는데 너무 무섭잖아…
우래들 진짜 바쁘겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
통편분이라도 풀어주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 컴백에 세븐틴 안 나오는 곳이 어디야,,? 조회수는 캐럿이 책임진다-☆
감사합니다...
Uri Dino is the best. always mood maker. ❤️😅
이런 말이 조금 조심스럽지만 나만 정한이 책상 썰 듣자마자 사생팬인 줄 안 거야..? 진짜 식겁했는데 귀신이라니 차라리 다행이네
에스파도 초대 해주세ㅛ!!!!!!!!!
I was watching this before going back to Rock With You SEVENTEEN. Please give them lots of love ❤️
They should heard a story about ghost taking picture of people sleeping
Yieee.. Seventeen!💛💛 Thank you!
세븐틴 좀비게임 미방영 부분 올려주세요~~
i know it turns out as funny story but sleep paralysis is the scariest, next is Jeonghan's story. I experienced it as if someone is strangling me or someone is putting weight on my shoulders  and I can't move an inch. I searched on the internet how to escape sleep paralysis and I saw that atleast lift one of your finger like what he did. (tho its funny on him haha) In my case, i used my pinky finger. And, once you open ur eyes and the first place you look at is where the ghost is standing. its just a hearsay but somehow i believe on that.
비님 가족이야기는 예전에는 슬퍼서 울면서  들었는데요 지금은 무섭지만 감동적이네요 어머니께서 지켜주시고 계시네요 그래서 될놈은 되는거야  ㅎㅎ
10:32 이거 언제였지? 브이앱이였나?? 그때 말해줬었는데 지금 내용 알고봐도 소름이다;; 오소소
We need TXT!!!
강렬하다
kcm님 너무 귀여우셔ㅠ
HYBE building looks creepy already. It's so huge, empty like, also their interior design is almost black/grey. Now, they r telling true horror stories here!!  I think HYBE is a great place to listen to horror story.
Carat's!! remember that Student girl sitting in the table in GoSe episode (I forgot what episode was),the one that Wonno and other members see.I just remember that when Jeonghan told his story about I'm so scared😭
ENHYPEN NEXT JUSEYOOOO~~~~ <3
이 만남 찬성합니다!!!
5번 버논 가장 무섭다
와 뭐야 바쁘다 바빠 캐럿사회>< 컴백 진짜 달다 달아..
통편된거 하드털이 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
다음에 엔시티도 해주세요...ㅠ
KCM makes me laugh so hard, 🤣🤣🤣 how can he be so funny, 🤣🤣🤣 i really like watching him appear on this channel, 👍👍👍 love, 💕💕💕 Taiwan fans
why vernon introducing himself like the sloth in zootopia 😭😭😭
I love Jihoon-ssi♥️ He is so entertaining and down to earth!!!🥺❤
They should talk about Going Seventeen tag episode too! It's still mystery 😖
정한의 이야기는 너무 무섭다
WOAH! <3
2. 정한 ㅇㄴ하필 또 흰책상에 연필 낙서... 진짜 잘때 눈 절때못 뜰듯...
RAIN'S STORY WAS DAMN SCARY AND EMOTIONAL!! It gave me chills
HAHAHAHAHAHAAH INI SANGAT MENYENANGKAN,SYUTING NYA TEPAT DIHARI ULANG TAHUN PACARKU
꼭 하자는 사람이 걸리드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
DINO’S STORY HAHAHAHAHA
정하니 썰 너무 무섭자나....
정한이가 마지막에 좀 웃으면서 말해서 괜찮은거지 편집 없다고 생각하고 내용 그대로 생각하면 너무 무서운 일인데..또 최근.. 모르겠고 다들 건강하자
엥 윤정한 실화 미친 거 아님?? 테이블에 연필로 낙서된 게 ㅅㅂ 레전드
Vernon's story was the creepiest ... As a baby carat I've Heard this only now
아씨 정한이 무서운 얘기 듣는데 심장 개 쿵쾅쿵쾅 고리고 무서워서 중간에 멈춤 아 씨 보고 싶은데 아 씨 무서워서 못보겟엄 ㅜㅜㅜ
우리 덥즈도 해주세유...♡
버논 연습생 시절 신발 에피소드는 캐럿이라면 다 아는 바로 그 이야기....3년전쯤 븨랍에서 얘기했었나..?진짜 오래됐네 근데 아직도 소름...
와..ㄹㅇ 개무섭다 진짜..
I want to be a ghost and live with jeonghan
More SEVENTEEN please!
신발썰 ㄹㅇ 무섭잖아...
윤정한 입담까지 좋아서 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5. 버논 진짜 소름.. 무서워
엔시티도 나오게 해주세요 !!
아따마 자주좀 나오이소
Please have ENHYPEN as your guest next time😍😍😍
정한이 썰은 진짜 무섭네 ㅠㅠ 버논이 썰은 또 들어도 소름...ㅠㅠ
The opening is so funny ^^
엔시티도.. 부탁드려요..
2. 정한. 아니, 너무 무섭잖아요. 낙서가 잔뜩 된 테이블 보면 멘탈 나갈 것 같은데ㅜ
동거하고 있어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 훅 들어오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 상상도 못한 조합!!너무 좋아요~~
좀비 게임 통편집ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
Dino’s story was the scariest… ㄴㅇㄱ
엔하이픈도 초대해주세요..!
SEVENTEEN WORLD DOMINATION ♡
안그래도 요즘 시즌비시즌 챙겨보고 있었는데 이게 무슨일이야..비 형에 창모형에 세봉이들까지 조합 아주 사랑해요❤❤
SENDING LOTS OF LOVES 💜💜💜💜💜
I'm so happy they invite seventeen
에스파도 초대해주세요
에스파 만나는거 추천합니다!!
내가 살다살다 버논이가 하는 꾸러기들 안녕을 볼줄이야.... 시즌비시즌 고마워여
오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시즌비시즌 하이브에 왔군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤정한썰개무섭네
I have similar stories related to Rain's ghost story. This happen when i was in high school when i was staying at the hostel that time. It started when studyroom is ended at 10.20 pm..as usual,before sleeps,some of the member of hostel are brushing their teeth or doing their stuff n so on before went to sleep.. after i'm done checking each dorms,making sure that all the lamp in each bedroom has been turned off sharp on 11.00 pm, i went straight to my bed..if u want to know my hostel has 3 floor building..the first floor has 5 rooms, the second floor n third floor has 6 rooms( bedrooms) and 1 room for study..Each bedrooms has 6 bunks bed mean 12 people staying in each bedroom...Not long after i was asleep, i was disturbed by a noisy in the third floor.if u want to know, i heard the sound of ball bouncing on  the floor, the sound of wood has been pulled as if someone is playing  hockey,the sound of foot running n jumping on the floor and playing rocks..so becoz of the noise n i thought it was student from the third floor who is playing. I courage myself went to the third floor n wanted to yell at them making noise, so i went to the third floor and open the door, i see nothing but the member sleeping soundly on their bed. Started to feel scared, i run faster went back to my room n sleep beside my friend's bed until in the morning.
omg finally i have been waiting to come and here it is
2:15 저항없이 박박 웃었다... 디노 정한 인사 빌드업으로 버논에서 하이라이트 찍어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
If the man was expecting a girl group then I hope Fromis_9 will guest here next.
jeonghan carrying the game lol as expected
아 정한이 방에 있는 귀신들 개 부럽네  질투 오지게 나
woah jeonghan and vernon's story is really creepy 😭😭
작은지훈이 아나와서 아쉽지만 넘 제밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에도 불러주세요^^ 세븐틴도 시비시도 대박나자!!
haha yasss finallyyy thank you season b season
하나도 안무섭네 오늘은 엄마랑 자야지
미소가 안 떠납니다
애들 이번에 진짜 열일했구다...
애들아.. 어디까지 나오는거야 너무 좋다!!!
좀비게임 풀버전 원합니다 plz
Aku banyak tertawa karena ini  Terima kasih..
I really love seventeen and want to watch this but I’m too scared 😭 anyone can tell me which parts are the scary parts?
12:10 ah too bad they didnt include this vid lmao i wanted to see it tho, maybe in different video someday?😂
와ㅠㅠ 대박이다진짜 븐틴이들이 비시즌에 나오다니!!
Me dio miedo la historia de Jeonghan. Pero el man bien tranquilo conviviendo con las fantasmas.
뒷끝ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 정한이썰 무섭다
창모형 재현 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버논이가 하는 얘기가 제일 무서워…😵‍💫 하지만 전원의 이야기도 무섭다😵‍💫😵‍💫
세분팀ㅋㅋㅋㅋㅋ
깡주는 감동주고~~ 창모형은 웃음주고~~
울 윤정한~!! 정한이 오빠 괜찮아요??^^ 활동 중에 좀 지치고.. 많이 힘들고 그러면 우리 캐럿들한테 와요^^ㅎㅎ 진짜 그 어떤 모습도 다 사랑해줄 자신 있으니까!! 우리나 아님 사랑하는 멤버들, 가족들한테 다 말하고 같이 수다도 많이 떨고!!ㅎㅎ 저도 진짜 힘들 때도 많고 스트레스도 많이 받는 편이라 항상 피곤하고 지쳐있었는데 우리 세븐틴이 있었기에 제가 그나마 좀 웃고, 행복해 할 수 있었던 거거든요...ㅎㅎ 우리 사랑하는 윤정한~!!ㅎㅎ 윤쫑쫑 오빠 너두! 그렇게 같이 기운 차리고~!~! 같이 열심히 살아가 보자구요~!!^^ㅎㅎ 오빠 힘 많이 내고! 진짜 캐럿들이 윤정한이라는 한 사람을 아낌없이 좋아해 주고 있으니까 같이 가요 우리ㅎㅎ 화이팅!!! 우리 윤천사~~!!^^ 정한의 지금 이 순간순간들이 언제나 행복한 순간들로만 채워지고 나중에 또 기쁘게 추억 될 수있었면 좋겠고.. 그 순간에 좌절, 슬픔, 우울 피곤이 들어가도 언제나 그 다음장은 기쁨, 사랑, 행복이 있었으면 좋겠다..ㅎㅎ 새벽 감성에 좀 길게 써봤네요..ㅎㅎ 울 정한오빠가 힘들어 보여서 그래도 언젠가 명호 말처럼 힘들어 보일수도, 힘들수도 있는 거니까 우리 사람이..이 댓글을 보고 조금이라도 마음이 편안했으면.. 우리 같이 이 순간을 밝게 추억하게 되기를.. 하는 마음이에요..ㅎㅎ
아니 근데 윤정한 집에 귀신이 두명이나 있다는 걸 알게됐으면서도 해가 되진 않을 것 같아서 걍 냅뒀다는 게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없고 신기하고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 캐해 레전드다...
ディノの話こわくないですか…何事もなくて良かった…
2번이 개 무서룸 ㄹㅇ
씨엔블루는요?!! 씨엔블루도 만나줘요ㅠㅠㅠㅠ 내 사랑
아니 정한아 그 귀신들 아주.... 아주 ..
3:43 아무래도 5번이 젤 무섭지 않나싶음요 1번은 웃겼고 2번은 동거에서 터졌고 3번은 감동적이고 4번이 그나마 현실에서 겪을수있는가장 무서운 일이긴한데 5번이 너무 소름돋아요 쿱스꿈이 너무 무서움 그리고 진짜 창고 있었다는게 너무 와.. 그냥 등골이 오싹함
I thought they're going to talk about the ghost girl in gose 😭✋
Dino X Rain he must be so proudddddd 💕
더보이즈도 초대해주세요!!!!!!
9:42 이거 좀 무섭다;;
한솔아 진짜 진짜 사랑해ㅠㅠㅜㅠㅜㅠ 꾸러기들 안녕을 할줄이야 우리 솔이가 진짜 솔이 예능 많이 나오는거같아서 너무좋다ㅠㅠㅜ
걍 완전 내꺼스럽다
아,,,, 그는 갔습니다
비님 빅톤나오게 해주세요!
화장실 가고 싶은데 무서워요ㅠㅠ
내 동료의 비지니스를 보는 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ왤케 웃기냐 진짜... 정한,디노 꾸러기들 안녕은 되게 하이톤인데 버논부터 확 낮아지는게ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ큐ㅠㅠ
와 정하나…탈출해..
나 지금 온라인 예베 듣는 중인데..  저거 보면서 듣고 있는데에... 존나 무서워....... ㄷㄷ....
did u know that there's an old belief that ghost brings u luck? we carats know that jeonghan always win  whenever he played game,or a bet...maybe that ghost wine lady is the one who bring him luck all the time?? and considering she's  there having wine....maybe she's there for a long time....hopefully all is well
Can you meet enhypen please I would love how the boys react to rain 비 오빠  엔하이픈 주세요
와 kcm빼고 다 소름 돋는데..? 진짜 온몸에 소름 쫙 돋고… 끝입니다.
좀비시즌 공개 플리즈...
편집 ㅋㅋㅋㅋ웃겨 ㅎㅎㅎ
연습실 추가전등도 있을텐데 왜 불 다 안키고 안무를 찍지 아쉽네
Add this comment when Rain laughs uncontrollably
2번 정하니요ㅠㅠㅠㅠ4번 버논이도 무서웠지만 버논이 신발 썰은 팬들에게 이미 유명해서..ㅎㅎ 정한이 책상 낙서는 진짜 소름ㅠㅠㅠ
Jeonghan story is so scary..maybe its a lie🤣🤣
와.너.무.무.섭.다.
PLEASE INVITE ENHYPEN PLEASE.. RAIN SUNBAENIM WILL BE THIER TEACHER AGAIN.. I KEEP IMAGINE THAT MOMENTS AGAINS..
영원한 짱꿍♡
10:29 이 썰 ㄹㅇ 개많이 들었음 근데 개소름
i hope other seventeen members can come with them next time
thank u for having svt
Vernon and Rain’s was the scariest
에스파도 초대….!!!
너무 좋잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 다음번에는 다른 멤버들이랑 또 나와주세요ㅠㅠㅠ!! 아직 10명이 남았어요 ㅎㅎ
이거 보고 잔 날 가위 눌린 1인..
하ㅜㅜ무서운 거 못 봐서 잠시 멈춤ㅠㅠ댓글 보니까 무섭나봐ㅠㅠ캐럿들 다 어떻게 보고계신 거예요ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ댓글 볼 수록 더 못 보겠음 젠장ㅋㅋ애들 얘기 듣고싶은데 어떡하냐고!!!ㅠㅠㅠㅠ
깡주랑 분량요정 티키타카 원츄~~~
아 막내 너무 커엽다 꾸러기래
버논이 신발썰은 다시들어도 미스테리..
공감성 수치가 왜이렇게 높아ㅋㅋ
I was like aaaa dino you must be terrified but then he was like the end I almost burst out laughing at 9 pm
Thankyou for invite SEVENTEEN🥰
I wanna see the zombie game!!
우리 애기들 뭘 엄청 많이 했구나ㅠㅠ 좋긴 하지만 몸관리 잘해야해💗
字幕ありがとうございます❤
We need rain meet enhypen
내 돌의 비즈니스...
Coups becomes Kubs in the translation 😂
시즌비시즌 겁나 사랑해 나 인생이 피는것같았다 다음번엔 세븐틴 전체가 나오길...ㅠ
전 정환님이여!!! 너무 소름돋음.....
아스트로도 만나주세요ㅠㅠㅠ
Vernon's story was scary omg
통편집된 부분 비하인드로 풀어쥬십쇼... 여러명의 목숨을 살릴 수 있어요....
SEVENTEEEEEEEEN!!! <333
시즌비시즌 그렇게 안 봤는데,, 정한 하드캐리 좀비게임 혼자 보시네,, 제발 풀어주새요 제 맘 알죠???? 세븐틴&시즌비시즌 화이ㅣ티티ㅣ티ㅣㅣ이잉
겁 많은 쫄보라 지금 고잉 에고랑 이거 못 보고 있는데 세븐틴 출연 기쁨에 남기는 댓글... 총총..
전반적으로 귀신의 소행이었으면 좋겠다... 사람이면 너무 무섭짜나
오랜만에 봤는데 여전히 초심을 잃지않고 재밌네요 ㅎ
꾸러기들 안녕......?? 감격스럽다.....
Next ENHYPEN please !! 😭😭😭
세븐틴이 아닌 KCM 보러 온 나님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세븐틴이 떴다아아아ㅏ아아아아ㅏㅏ
지훈이들이 만나지 못한관계로 또 세븐틴을 섭외해주시길 바랍니다...
엔하이펜도 방문하시길 바랍니다 🥰
I want to see the full zombie game 😔😔
i love this episode 😆👍
0:01 아니 kcm 왜 인사를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 아뇽 아 ㄴ녀헛ㅎ히ㅣ 이렇게 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅇㅋㄱㅋ
아 버논이 신발 썰은 진짜 들어도 들어도 소름 ㄷㄷㄷ
^^ㅣ발 개무섭네 한솔이 썰은 아는 건데도 무서움
아니 소름돋게 06:32쯤에서 갑자기 시리 켜져서 깜놀ㄹ했ㄹ서여
OMGGGGG YES SEVENTEEN KINGS
omo - the universe will explode now Oppa is with Seventeen kkk
역시 귀대귀대 짬밥 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전달력 뭐야 무서워 닭된 기분 10분동안 소름 돋았어,,,,🐔
무야...존나무서워
군대에서 썰 푼다. 실화임. 참고로 근무지가 막사위쪽이라 다음 근무자가 준비중이면 다보임.. 저녁 근무중에 다음 근무교대자2명이 10분일찍나오길래 쟤들이 왠일이지?라고생각하고있었는데  근무교대중간에 물탱크가있어서 잠시 걸어올때 안보이는 구간이있는데 이부분에서 계속 안오길래 저것들 물탱크뒤에서 담배피고오네라고 하는와중에 근무교대시간 정각되니 막사앞에서 근무교대자가 총기검열하고 나오고있는..
I just wish to see bts in variety shows
best boys <33
버논이 꾸러기들 안녕? 이거 너무 잘 살리는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나도 안무서운데? 오늘 엄마랑 자야지…
Thank you for indonesia subㅠㅠ<3
i wish they released the clip of them playing the zombie game
Wahh Seventeen 💖💖
정한이 무서운 이야기는 처음 들어서 너무 무섭네.... 정한이 이야기가 제일 무서운 듯;;;  울 정한이 집에서도 편하게 못 자구ㅠㅠ 그분들 이제 그만 좋은 곳으로 가셔서 우리 정한이 편히 지냈으면 좋겠다ㅠㅠ 울 정한이ㅠㅠ
블핑도 초대해주세여
Ini seru banget sih asli😂😂
JEONGHAN'S IS THE SCARIEST
We want BTS on the show
?????이건 또 언제찍었어 울애들 서번틴 사랑해주셔서ㅜ감사합니다💖💙
와씨 다 너무 무서운데;
NEXT ENHYPEN PLEASE!!
Thank you season b season staff and Rain sunbaenim
Thank you season b season staff and Rain sunbaenim
세븐틴&Rain 지훈님 조합과 세봉이들의 "꾸러기들 안녕~~~"
To PD and team, 김종국 씨를 시즌 B에 캐스팅해 주세요🙏  Rain &  KJK 둘 다 시키는 대로 합니다(투덜거림이 심해도 😋).
댓글 센스가 장난 아니에요
후보2가 젤 무섭당..
훈훈해요🤗 17💟☔💟KCM
정한이는 여기서마저 이기는구나 뭘하든 윤정한편 해야해
Langsung disiapin teks indo dong.. Maaci😍
I feel you are great if you can invite exo,because the agency that houses him didn't invite exo at this Halloween event. (Sad)
윤정한미친거아니야 진짜 개무서운데
2.Jeonghan 二人も居ついてるなんて、怖すぎる💦
헐...고잉 컴퍼니에서 말한게 이루어지다니...😭💖 몸이 몇개야...얼마나 많이 찍은거야!!!!
FOR THE NEXT VIDEO : STRAY KIDS ! LET'S GOOO
방탄소년단은요 ㅠㅠ 방탄소년단도 출연해주면 ㅠㅠ
jeonghan is so Pretty
Seventeen's everywhere but im not complaining lmao
정한이 썰 진짜 소름이다 .. 버논이 썰은 들어도 들어도 무서워 ㅠ ㅠ
저도 아이돌 그룹 인터뷰 하는 거 재미 있을 것 같애요
Imagine having bts on here as guests
11월 '계세요'라는 트로트로 솔로데뷔하는 아스트로 해피바이러스 mj(김명준)도 초대해주세요
Here for Yoon Jeonghan ❤️
i remember seventeen doing horror stories on a previous vlive and i remember vernon & scoups telling this story. i still think it's so weird yet so interesting. coups really has some balls to go check in a room that he didn't even know existed until that night. i would've been too scared to check. but i feel like the delivery person who sent it there put it in that room just to fuck with them 💀💀
하이브는 방탄 취급도안하덴뎅..
Untung dino gak bukain pintu, bayangin kalo dia polos banget terus bukain pintu🤌
then, jeonghan now has his own house?
2번... 개무서움..
They need to invite scoups, he has six sense trust me his feeling is always right 🤣
I was so scared the whole story then Dino story came choked me with tears Lololololololol kkkk
나중에 세븐틴 또 나오면 이 댓글 써주세요
Why did I watch this in the middle of the night 😭
아 윤정한 자기이름 오ㅑ 알려주냐고ㅜㅜㅜㅜㅜ ㄱㅇㅇ
ahhh I wish all members can attend next time! It's short but it's fun too! thank you for inviting seventeen ♥
소오오오름
다음에 골든차일드 주세요 ㅠㅠ
몬스타엑스도 해줘여 으른섹시 귀염뽀짝은 정지훈과 몬스타엑스지
Hope ASTRO can be your guest too..
Thank u so much for having them This episode is so funny 😂😂😂😂
this ep is so fun
애들아 미안. 난 너네 동료도 아닌데 꾸러기들아 이러는거 왜 못봐주겠니,, 사랑해🥰
아니근데 너무무서워진짜..뭐야..
6:50 goosebump
is jeonghan’s story real? whoaaa it really creeped me out
BTS도 갑시다!!
Wahh thankyou for inviting seventeen
woooah senangnya
미쳤어~~~~~~~ㅠㅠㅠ 무서운 얘기 그만해~~~~~~~~~~~ 나 너무 무서워~~~~~~ 이러다 다 죽허어~~~~~~~~~~~~!!
vernon's shoe scare never gets old hahhaha
YOWWWW BONON'S STORY IS SO CREEPY! I CANT SLEEP!
2. 장한 소름~~
Season B Season please do with NCT127 😭💚
울 세봉이들 시즌비시즌 존버 성공.... 무서운 이야기는 정한이 거가 제일 무섭네요 처음 들어서 그런지...
그러니까 윤정한씨 지금 숙소에서 뭇여성의 혼백 2명과 동거중이시라는거죠 이거 안되겠네 오늘부터 사후 버킷리스트 하나 추가해야겠네
헉시나 그 통편집 귀찮으시면 그대러 올려주셔도 되업니다 주세요유ㅠ
2 정한이 재일 으스스해요ㅠ
2번이랑5번 진짜 무서워...
아 쫑 썰이 제일 재밌어 이러고 보는데 무서워서 ㄹㅇ 지릴뻔..
와!
Jeonghan our ace!!!
Pls do with ENHYPEN ✨👀제발🙃
Dino is so cute!!!
버논이의 사랑해….♥ 녹는다 녹아
와 정한이 개무서워 미친 거 아니야?
The subtitle really says "junghan" "ataka" ... Ah
I got scared at jeonghan's story wtf. It's 3am and he made me turn on all the lights in this house.
0:05 초반부터 텐션 감당 안되면서 현웃 터지고 시작합니다  ㅋㅋㅋㅋㅋ
Dino ㅋㅋㅋ
Makasih, udh datengin seventeen
Waaaa 👏👏
분량요정의 연기력 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 정한이 얘기는 너무 무섭다.. 아직도 심장이 뜀
why am I watching this when i’m alone huhu
The intro 🤣🤣🤣🤣
Хочу переводаа, пожалуйста добавьте и русский.  Эх надо было учить англ......
책 밑에 샤프심 들어가있던거 아님?🙄 무서워
진짜 개무섭다 ㅠ 버논이 썰은 쿱스 ㅇ관점으로도 듣고 싶네 ㅠㅠ
버논이 너무 ………….
정한아 귀신도 여자인데 난 좀 그렇네…? 내가 걔네랑 얘기 좀 해볼게
NOW INTERVIEW WITH ENHYPEN PLS
AAAA THANKYOUUU FOR INVITE SEVENTEEN
I REALLY LIKED RAIN'S STORY IT LITERALLY GAVE ME GOOSEBUMPS!! AND I HEARD VERNON'S STORY A LOT OF TIMES SO I'M FAMILIAR WITH IT ALREADY BUT OT STILL GAVE ME CHILLS... DINO AND KCM'S STORIES WERE FUNNY ASF LOL. BUT JEONGHAN'S STORY SCARED ME THE MOST
stray kids next please!! 🥺
와....
THE SOUND EFFECTS MAKE IT SCARIER
와.. 우리 오빠들 너무 열심히 산다!! 이번에 방송 엄청 많이 나오네…
Next content with Highlight pleaseee😍
가짜로 만들지 마십시오!
SVT ON SEASON B SEASON!!!
하이브 하면 방탄 나오네...이런 돈 벌 줄 아는 사람
아...꾸러기 원조는 버논인데... 세븐틴 나와서 넘 조타♡♡♡
아니 자기 전에 볼꺼면 미리 예고를 해주지😱
디노 ㅋㅋㅋㅋ😂
ㅋㅋㅋㅋㅋ
웜업이었던거 같은 무서운 썰 풀기가 메인 컨텐츠 되고 시즌좀비시즌은 폭망한거 너무 웃기네요
고잉세븐틴 / 문명특급 에 시즌비시즌까지ㅠㅠㅠ오늘 넘 행복한 덕질의 하루다ㅠㅠㅠㅠ애들아ㅠㅠㅠㅠ
hope ASTRO will be your guest soon.
2 정한 ㅜㅡㅜ
number 2 jeonghan was the scariest 😭😭😭😭
비가 세븐틴/하이브하고 무슨 관계지?
세븐틴이 압살하고 윤정한이 하드캐리한 게임 풀어주십시오. 제발.
꾸러기들 안녕 ~~~
THE LIGHT MEME I CHOKED
💎💖✨❤️
비형 나 에스파 좋아하는데 에스파도 나오게해줘 형 제발 형
정한.버논.디노 함께 나왔네요!우리 세븐틴♡ 정한이 썰 너무 무서운데,비 얘기들으니 가슴 아프다😭
짝꿍 👏 👏 👏 👏 👏
투바투도 나오자
먼가걸그룹에비해리액션이다르거같은ㅋㅋㅋ느낌ㅋㅋ
Come to BPM entertainment and meet VIVIZ please🙏
썰풀기 장인 우리 정한이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 대박나자구 세븐틴 ♥️
윤정한 썰 무서운데 급 화나네 그 귀신들 지들 귀신이라 안보인다고 걍 같이 살아?참나 확 퇴마 시켜버려
I want to see zombie game 😭😭
Thanks you for invite seventeen ❤❤❤
HAHAHAHHA that ATAKA tho
정한이썰 너무 소름이고 보통 멘탈아니면 안될거같애 하ㅜㅜㅜㅜ
공감성 수치를 이렇게 쓰나요 원래..??ㅋㅋㅋㅋㅋ그 수치가 그 수치가 아니었는뎁.... 혹시 제가 모르는 밈이나 드립인건가....
9:31 same Rain same😂😂
정하니..귀신이랑 동거한데여ㅠㅠㅠ
통편집 풀어주세요!!!!!!
와.. 여기서 세븐틴을 볼 줄이야ㅋㅋ섭외해주셔서 감사합니다!!앞으로 친목 응원할게요ㅠㅠ비님 만난다고 신났을 애들 생각하니까 너무 기쁘다ㅠㅋㅋㅋ혹시 귀신얘기하니까 지금 시간에 알고 올리신건가요??ㅋㅋㅋ우리 애들 다음에 또 불러주세요!!
5 버논
왤케 무서워...응애........
0:53 싫으면 저랑 바꾸시던가요!!!!!(그라데이션 분노)
Ok the person in the yellow sweater in the start is my brain when I ask it to concentrate
버논이꺼는 진짜 몇번 들어도 무섭다...ㅜㅜㅜ🥲 그나저나 이나저나 또리 진짜 귀엽다...꾸러기들 안녕하는거 진짜 귀욥😇
그거 아세요..? 얘네 아무나 상체 때서 다른 애 하체랑 붙혀놔도 똑같은거..? 진짜소름.. 코딩돌이 괜히 코딩돌이 아님..
TXT next please😌✊🏻
<3
i love it
아니 나오는줄도 몰랐는데 이 깜짝 떡밥 너무 좋자나 정한이 얘기 너무 무섭다..
The picture of Vernon hahahah it's funny
dino such a cutie
모든 것이 이상하다.
5. Vernon his story was the scariest
여기서 나온 무서운 이야기가 무섭지 않으신 분들은 고잉세븐틴 최근 화를 시청하시길 바랍니다...시즌 비 시즌 사랑한다는거야❤ 우리 천사님 생일까지 챙겨주시고..❤
디노
네가 좀비 게임 올릴 때까지 안 잘 거야!
Thankyou for subtittle Indonesia
ㅋㅋ컨셉잡은거라 연습실조명어둡구나
시즌좀비시즌 비하인드로 풀어주시면 너무너무 좋겠다아아아😆😆😆😆😆
형 에스파  불러줘...ㅜㅜ
jeonghan's story was so creepy!!
아 진짜 무서워
please release the full zombie game 😭😭😭😭😭
와 정한이썰 진짜 무섭다... 세븐틴 너희 어제 고잉세븐틴 컨텐츠랑 시즌비시즌 공포썰 때문에 밤에 잠 못 자겠어 책임져
ENHYPEN next please !!!
Stray Kids❤️🙏
다음은 에버글로우를 방문해주세요😭❤️
12:11 not even as an extra clip? 😳😂
우리 디노 진실게임 비닮사 출신인데…ㅋㅋㅋㅋㅋ인간시대랑 진실게임 얘기 찬이 입으로 들어보는게 소원…⭐️
Just happy because I also get seventeen rock with you ads Like MOON JUNHUI said "1+1" ^^~
다음 nct please!!!!!! Let's up
비랑 아기비랑 만났네 이거 이야기했으려나??
感謝中字💕💕💕
와...버노니 이야기는 알고 있었던거라 괜찮은데 정하니 에피소드 진짜 소름...아니 그럼 숙소에 귀신있단 소리잖어... 근데 왜 아무렇지 않게 생활하고 있는거야ㅠㅠㅠㅠ
스테이씨 넣어주세요 있나?
Omgggg my babiesss next time all 13 plssss
Bisa²nya iklanya secret number auto ga Skip lah🙏😊
TOMORROW X TOGETHER  please 🥺🥺🥺
우리 애들 홍보하려고 진짜 많이 찍었구나.. 지금도 열심히 덕질인생 살고 있긴 한데 미안하다ㅠ 더 열심히 스밍 돌리고 뮤스하고 투표할게…ㅠㅠ 캐럿들 모두 화이팅하게 돌려봅시다. 캐럿들 하면 해.
not them coming to meet svt yet showed a bts pic what- Im sorry that was hilarious it reminded me of when mx won an award in mama and the cameraman showed got7 😭???? Edit: THE CAKE IS SO CUTE I CANT
Gilaaaaa Dino ganteng bangettttttttt
숙대입시도 해주세유ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅓ뉴ㅠㅌㄴ
가오나비...
윤정한 얘기 진짜 아이돌팬이나 아이돌들이 저러 얘기 듣자마자 드는 생각 사생 밖에 없을 듯 솔직히 처음에 자꾸 시선 느껴진다 눈 감고 샤워 못하겠다할 때 사생인가 하고 오지게 긴장하면서 봤는데 해를 가하지는 않는 혼들이라니까 안심... 귀신 보면 대박난다던데 대박나지 않아도 별 탈 없이만 끝났으면 좋겠다😥
제발 정한님 피곤하게 하지말고 집에서 빨리 나가줬으면.....가뜩이나 스케줄 때문에 잠 못자는데 지들은 월세도 안내면서 와인이나 처마시고 앉아있네. 월세는 앨범대박나게 하는걸로 퉁치세요 귀신놈들아.
투모로우바이투게더!!!!!!!!!!
뭐야 오늘 세븐틴파티네에ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ
el lluvias está más viejo y más guapo 😳
공포썰들 다 은근 집중해서 듣게되네ㅠㅠㅠㅠ 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 비는 가오나시 분장을 해도 귀엽다는거,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
YAYYY SEVENTEEN !!!
sayang banget nggak semua member tapi tetep seru
2번이요!! 정한이!
❤❤❤🥰
아이ㅠㅠ 세븐틴 열일하네ㅠㅠㅠ 너무 조하유ㅠㅠ
astro도 해주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
비가 활짝 웃으면 이 댓글을 사용해주세요
Wahh finally uwu
We want Ateez next please
버논이가 했던 썰... 캐럿으로써 많이 들었는데 아직도 소름 돋는 그런 썰....창고에 신발이 왜 있었는지 알다가도 모르는...
Yayayyayy finally I've been waiting for something spooky and also excited for the Zombie game yeeeeehaaaaa!!!! 😭😭😭✅ Ppali!!
투바투도 부탁해요 ㅠㅠㅠㅠ
definitely 2 & 4, can't decide which is scarier geez
블랙핑크 해주세요
Thank you for having SEVENTEEN ✿ ♡♡
ENHYPEN 주세용
저 여자 귀신분드리가 캐럿이에요 ㅋㅋㅋ
Why i watch this at the middle of the night?.. haniyooo...
무서웡 ㅅㅂㅜ
비, KCM, 세븐틴이라니 ㅠㅠㅠ 넘 감동입니당 ㅠㅠ
5번 버논
괜히 봤어요 👀
Hbd jeonghan😍
Enak ada sub indonya wkwkwk
와 애들 진짜 열일했다
통편집하지말고 다 보여주세요 다 보여주세요 죄다 보여주세요
Can we have MONSTA X next time? 👉🏻👈🏻
힝 무서워ㅜㅜ
Is seventeen living separately now?
디노 얘기가 제일 무섭네요 지금도 아긴데 더 아기였을 때 게다가 혼자였는데 엄청 무서웠겠어요 ㄷㄷ
방시혁 정지훈 jyp 시절부터 알던관계
2.정한
장난ㅎㅎ
❤️❤️❤️
와 테이블 낙서는 진짜 소름...
ok, it was really scared
난 정하니
tekun aku mendengar last2 habis camtu je. nasib kau comel.
Even a ghost got to meet Jeonghan and me..........  Sed
버논이껀 또 듣는데도 너무 무섭다ㅠㅠㅠ
아...진짜존나무서운데..... 아니 이새끼 윤정한 샤워하는것도 지켜봤다고????
우아아아 무서워요 ㅠㅠ
can u invite mamamoo for next ep?
아이콘 초대 해주세여!!
정한이 썰 너무 소름... 어떻게 계속 살아..? ㅠㅠ
마마무도..
에스파 만나주세요
let's go with enhypen
i truly hate anything about horror, but here i am
무서운거 못 듣는 사람들은 보지마세요~~ 정한이 썰 듣다가 지릴 뻔해서 저도 중간에 껐어요
Kk Enhypen dong biar reunian
Seventeen are the kingd
아니 윤정한 때문에 오늘 잠 못 자 책임지세요
Seventeen❤
아스트로(ASTRO)도 초대 해주세요..🥺저번 편 조개구이 먹을 때 15분10초 “로하” 님이 댓글 달았던거 영상에 15분10초에 나왔는데 그거 아스트로 멤버 윤산하 라는 멤버가 보고 인스타에 올렸는데 아스트로 멤버도 시즌비 보는데 출연 시켜주는 감사하겠습니다🥺
귀신뇬들... 지들만;;
오빠 did you get 눈썹 문신? 😅
Alhamdulillah ada sub indo
The background music 🎶 is so dramatic
야~~햐 세봉이들과 비님과 김치맨이라니 기대합니다
방탄소년단 초대하면 안될까요????ㅠㅠㅠㅠ🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
5:25 공감성 수치 뜻 잘못 알고 계신 듯 ㅠ
THIS VIDEO HAS NO REASON TO BETHIS FUNNY WKWOKSSKOW
Rain gazed like a judge
대박 시즌좀비시즌이 실체가되었다니 근데 통편집이 되었다니!
Please give me a name of the song in the end video :( after " Rock with you "
ahahah seventen!! AMOOO
???:끝입니다
광고가 뭔 연달아 4개가 나와ㅠ
세븐틴 홍보로 자꾸 생각도 못한곳에 나가는거 좋은데 당황스럽다 미우새???워크맨???이러고 있는데 시즌비시즌ㅋㅋㅋㅋㅋ박박좋다
울 세븐틴 님들이 꾸러기들 안녀???하니까 넘 느끼해 ㅠ
I hope TXT will guest nexttt huhuhuhu
정한,,
enhypen and txt next pleaseee hehe
우리 윤쫑쫑씨가 바로 썰풀기 장인이지...❤
버논 어디서 들어본거 같은데 그 쇼미였나 거기 나와서 광탈한 친구 아니냐
투모로우바이투게더 도 출연가자
OMG!!
2 정한이이
디노 썰 너무 소름이다 짧고 굵네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Seventeen ❤️❤️❤️❤️❤️
I love it
vernon in the video 🧍‍♂️
Jeonghan is so cute
킹갓세븐틴 담에도 또불러주세요
블랙핑크도요!!!!
나 왜 무서워ㅠ
How did the delivery guy put the shoes in the storage room like??or did someone put there?
BTS NEXT RAIN!
문특보고 바로 보기 카아 너무 좋다♡︎
에어팟 어디갔어 광고찍을때도 끼고 있었잔아!!!
선배님 우리 애기들 엔시티.. 주세요
힣 윤젛한
동거하고있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 버논이 꾸러기..정한이랑 디노는 워낙 잘하는친구들이랔ㅋㅋㅋㄱㅋ잘하겠거니 헀는뎈ㅋㅋㅋ너무좋아요 감사합니다
투피엠…
Looks like I pick a wrong time to watch this HAHHAHAHAHAHAAHAH PLS I'M SO SCARED RIGHT NOW
기대 안했는데 기대 안한 것보다 별로일때 써주세요
I'm happy🥺🥺❤️💔
ㅁㅣ친 윤정한 숙소썰 개무서웓ㄷㄷ
Okay wait jeonghans story is scary asf
Could you please see us the zombie game video.
아 윤정한꺼 무섭지는 않은데 좀 짱나네
I find Dino's story very terrifying too because it could have been a real person trying to get into the house... 😣😣😣
꼬마 비가 찐 비를 만나다니ㅋㅋㅋ너무 귀얍다
💜
🥰🥰🥰🥰
3번비
Next video with ab6ix please!!
비님 이야기가 첨엔 무섭다가 어머님 이야기에  가슴이 뭉클했습니다~  목요일마다 멋진 비님 봐서 좋아요 😀
Happy dino got to see rain!!!!
라칸이다
Sorry 😔 Jeonghan and two sexy girl ghosts are living together
@5:00, 😂😂😂😂😂💀
세상에 이게 뭐지❤
lets be real, dino story is the scariest. cause it would be bad if he did open the door, they could get hurt. its either a thief or someone trynna kidnap kids
유감
이동욱은 의문의 1패를 당한거같은데
SEVENTEEN YAYYYYYYYY
저,,, 자막 없어도 괜찮으니 세븐틴이 압살한 좀비게임 볼 수 있을까여,,, 제작팀 여러분,,, 실수로 그냥 원본 올리셔도 괜찮아요 ㅎㅎ,,
Gue nonton jam 12 dong wkwkw
I voted for Dino story.. Ghost is scary but human is more scariest..
Hahaah this is so funny
Studio LuluLala, thanks for the early subs! Can you go back and sub SBS Eps 1 & 2 too, please?
와 진짜 정한이 귀신 이야기 듣고 한 3번은 소름 돋았음 계속 오싹오싹 해가지고ㅠㅠㅠㅠ 그 와중에 우리 정한이 여기서도 게임 하드캐리 했구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
No pero la historia de rain ;~;
❤️❤️❤️❤️❤️
Duda akong friend ang kasama mo jeonghan, kapag tropa lang gin bilog lang iniinom pag wine ibang usapan na yan
Ah the famous shoe ghost story
아 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정한이 귀신썰에 소름 돋아서 보고 있는데 갑자기 동거가 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
no one asked this but my halloween story is i watched yesterday's gose eps
I'm sorry but you shouldn't put hybe next the other 3 compnies LOL just look at the market value there's a HUGE gap
🥰🥰🥰🥰🥰
paduka hei😭❤️💎
I thought Rain will dance with Seventeen! It will be super Rock With You!! ❤❤❤
술귀신주제 얼굴 보네;
Wahhh SEVENTEEN
ENHYPEN NEXT
ENHYPEN NEXT
1:42 kcm이 혹시 이름 모를까봐 알려주는 거 센스있다
❤❤❤❤❤❤❤❤
아 잠깐만요 나 잠 못잘 것 같은데요
비가 빵 터지면 이 댓글을 써주세요
SAY THE NAME SAVENTEEN💙💙💙
9:04 흠... 근데 이걸 보는 많은 사람들이 있는데 다 같이 어떻게하면 여기저기 인터넷 뒤져보면 사진을 좀 구해 드릴 수 있지 않을까요? 딱 어머님만 나오시는 사진이 아니더라도 뭔가 모르고 있었던 지인들이랑 찍으신 사진이나 혹시 어린 시절에 찍으신 자신들 같은거 말이에요... 그럴 수 있으면 좋겠네요 형 그래도 어머님 사진 하나 정도는 그래도 안겨드리고 싶은 마음이에요
Seventeen the best
Mamamoo Next please
I hope next is TXT
6:56 아. 역시 그는 윤정한이었읍니다..
Please invite stray kids too 🤧
Sub spanish please!! 😭
Season ZomiBe Season getting real
2번인것 같은데
어머나 시즌비시즌에 세븐틴!!
이야
엔시티도 한번하죠
My babies are so cuteeeee
저렇게 열심히했는데 제발 편집된거 풀어주세요 하드캐리하는 정한이 보고싶다구요
PLEASE HAVE MONSTA X
GIVE US STRAY KIDS PLEASE
차라리 랄랄이 날수도?
I feel like i already heard Vernon's story.. Did he mention it already somewhere?? Or is this the first time because if it's the first time then where the hell did i hear his story before this? Now this is creeping me out
팬분들 댓글 보고 어릴때 레이니즘 추는 디노 영상 찾아보고 왔습니다. 비님하고 같이 레이니즘 잠깐 췄으면 더 좋았을듯
박밧웃겨 하하하
1:27 씨엠이한테 그르지마르요
I love you vernon and all ♡♡♡
ZOMBIE SEASON 😭😭😂😂
형님 담은 에스파 한 번 가즈아 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
You should have met BANG PD
OMG ! yes!
5:27 6:59 9:34 10:20
아 졸라 무서워요
Sooo happy they were here. Hoped the other members will come too next time 😍
Chan 🤣🤣🤣
넥아감?
5:00 😭
공감성 수치 할 때 수치는 통계수치의 수치가 아니라 수치심 할 때 수치자너  아니면 요즘또 나만빼고 유행하는 드립인가요,,
정한이 이야기 잘한다…
Aaa seventeen love youuu
imagine ENHYPEN omgg
the way i got so into dino's story and then he just—
Can u please invite somi?
3:05 아니 이거 쾌감하다 😍
ხანდახან კარგ ვლოგს გვთავაზობს❤
YG please:)...oww BLACKPINK😋
i guess it not a good idea to watch this at 2am but did i stop watching? nope
Next guess should be the boyz
Rain looking at the choreo with CEO eyes
Seventeeen daaa
🥺🥺
Season ZomB Season 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
I freakin hate the bgm goshhhh I'm watching this at 2:44 am alone in my room
정한이랑 동거중인 여자귀신 2분.... 좀 돌려가며 같이 있어요.... 독점하지말고~ 같이 해요~
Seventeen❤❤❤❤💎
Next time enhypen🧡🧡🧡🧡 it was fun
ジョンハニ申告制w
KCM 등-장
6:13 아 진짜 개무서어...... 대박나자 세븐틴
BAKIT KO BA TO PINANOOD NG ALAS DOS SHUTANGINAMERS HUHU SO MUCH
Cutiesss
Yakkkkk seventennnnnn!!!!!
😂😂😂
정한이 얘기 진짜 무서워;; 듣는데 막 몸이 아니라 뼈가 서늘해지는 느낌? 이게 소름이 돋는 너낌인건가..
Im weird i like 13 guys just the same, please guest them again, all of them 🥺🥺🥺 dino is funny btw and i soooo love him, i heard of vernons story lots of time but it still creeped me out, thankfully coupsiee managed to hide, and i just love joenghannie my angel, i love svt, i xoxo love em, thank you for this vid 🥺
12:17
nope not tonight hahahaha Imma just save this to 'WATCH LATER' hahahaha
WHYYY I DIDNT SAWWW THESE EARLIER
꼬마비랑 큰비랑 드디어 만났다.....🥺
TXT next please
pls bring nct127 here
Hallo salam kenal dari Indonesia...
10:21 찝찝..
9:35 소주에 반응하지말라고!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
am i seriously watching this at 3am? really?
kcm ni ngakak dah wkwk
Omg we need Seventeen on more YouTube shows!! Manifesting Seventeen appearing on Jessi’s Showterview next!!
ㅈ!!!!!!
앜ㅋㅋㅋ드디어!!!!! 시즌비시즌 사랑해♡♡♡♡♡
I've been in the position of KCM. I saw masked man, really creepy. His like demon with red eyes and his head in front of my face. I can't do anything except close my eyes, crying, and praying to the god. Then I fell asleep again and my body finally can move, I run to my mom's room right away and spend whole night there><
Please invite NCT
Y’all at 3:05 it says uzi instead of woozi
Watch Seventeen Rock with You yall
디노가 어린이 때 방송에서 어린이 비로 유명했는데 같이 레이니즘 췄음 귀여웠을텐데 아쉬워요 ㅠ
TR3ND1N9 #3 IN KOREA!!
Is jeonghan joking/making story?
🤣🤣🤣🤣🤣
스키즈 넣어주시면 안되나요…???????? 있지도 트와이스도 다 나왔는데 아지~~~~~~ㄱ도 스키즈가 안나왔다니………
윤정한 썰 무섭다... 진짜 무섭다... 디노 썰은 술 취해서 집을 잘못 찾은 사람 아니었을까...?? 한솔이 썰은 아는데도 무섭다...
FREE HONG KONG. FREE UIGHUR. SAVE MYANMAR
3번 비
Seventeen!!!!!!
12:20 캐럿들은 익숙한 윤정한,,
2:21 NOT THE PICTURE NOT THE PICTUREEEE MAJSJXJXJXJXJXN
Ateez please
2pm please 😭😭🙏🙏🙏
they didn’t blur his finger!! 😂😂😂😂
비형 팬이었던 멤버들 나올 땐 제발 토크에서 그런 얘기 좀 짚어주시면 안될까요 제작진분들
정지훈 늙었다~   볼살 하나도 없어
놀러 왔읍x왔습니다
Sub spanish pleaseeee!!
Vernon at :50
버노니 썰은 그 브이앱 촬영에서 말해줬을때가 찐으로 무서웠는데.. 꿈을 꾼 장본인인 쿱스가 자세히 말해줘서 더 그랬나...?
Enhypen the next
Enhypen next😜😜😰😰🤙
Invite txt please
Bts next time plsss
세븐틴 보고 기대했는데 뭔가 아쉽... 비님하고 게스트만 나와야 비님과 게스트의 케미, 게스트들간의 케미가 살고 더 재밌는 것 같습니다
too scary
But why am i watching this in midnight 🥲💔💔💔
Seventeen!!!!!!!
2:02
강창모 : 초가 꺼졌어요. 정지훈 : 어 이거 꺼졌어. 정지훈 : 좀 저리 꺼져있어 . 비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 10월7일인데
제 댓글도 언젠가 써주세용
Knowing well the story of Rain’s past, I’ve never heard about that fire. So that’s why Jihoon did not have any photo of his mom when singing Can’t get used to it on his first concert ❤️
hiding in the comments cause i’m scared 😭
It finally came true!!! Thank you for inviting Seventeen
비옵 kcm옵 짝꿍이라 부르면서 왜 kcm옵 콘서트에 안오신거에요?ㅜ 두분친하셔서 잠깐이라도 등장하실줄알았는데 안나오셔서 서운서운 ..ㅜ
Is it possible for blackpink or treasure?
버논 무서운썰 뭐가 무서운 포인트인지 모르겠는데 해설좀..
🖤✨😅✨🖤
소리소문없이 여기까지 나왔다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 열일하네
Oh wow
Enhypen please
Manifesting guesting enhypen!!!!
다음엔 프로미스나인
엥 세븐틴 ???!!!!!❤️❤️ rock with you 많관부승관 ~
Thank you for bringing Seventeen!! Kyaa~ and Dino though lol his story is interesting and real scary but he's bad at wrapping it up, happened many times lmaoo
와...문특보고 시즌비시즌에서까지 우리애들을 보다니...여기가 내 무덤인가......❤
와... 이렇게 무서운 이야기 듣는 거 매우 좋아합니다 🤭
앜ㅋㅋ또 우리 윤정한 이겼구먼ㅋㅋㅋ 믓찌다 세븐틴👍 요즘 멤버들 다 예능 많이 나와줘서 고마웡!! 시즌비시즌도 감사합니다!!!!👍👍👍
7:00 방심하다 터졌다
담엔 버논이 꾸러기 가지고 원조 싸움 합시다
좀비게임 나중에 비하인드로 한번쯤 풀어주시기 기대합니당..
안무영상ㅋㅋㅋㅋㅋ카감님 너무 흥나셧엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아여
12:10 just Dino being so freaking cute, plssss i can't take it anymore Dino
비오빠 오늘따라 더 잘 생겼네,, 참나
aaa thank you for having seventeen. i really enjoyed it!!!
아 진짜 정한 기 쎈거 너무 웃기네ㅠㅠ
10:20 이 때 ㄹㅇ 개킹받음
우와 우리세봉이들~~♥️♥️♥️♥️
Thank you for inviting Seventeen
이찬 비주얼 장난아니야 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
2:14 최버논 꾸러기들 안녕 사랑해❤️
The story telling session was so so so good 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
와 우리 세봉이들 이번 활동 안나오는 곳이 없네🥲
ohmygod! are we having SVT × RAIN zombie collab????!!!!
Baru tau, ternyata acara yang dibilang Woozi di Going Seventeen Ep 1 2021 "season b season" ternyata acara ini. Seru juga ternyata, hahaha. Next Full Member Seventeen ya Oppa Rain
아니 정한이 썰 개무섭다ㅠㅠㅠㅠ
아 재밌다.. 아 재밌는데?.. 아 역시 세븐틴 재밌네..
2:23 JEONGHAN IS ME *literally cringing inside*
가오나시 분장을 해도 멋져 보이는 건 내가 뭐에 씌인 거겠지 ㅋㅋㅋ
시즌좀비시즌 재밌는데,,풀어주심안될까욧,,🥺🥺
Ahhhhckkk this is so cute but at the same time spooky ❤️
소름돋아.....괜히 지금 본 것 같아요...혼자 있는데.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 천사 정한이 내가 지켜주께!!!!!!!!! 내 뒤로 숨어!!!!!
뭐야 ㅠㅠㅠㅠ 세븐틴 ㅠㅠ
후...어제도 고잉세븐틴 때문에 불키고 잤는데, 오늘도 불키고 자야겠다...(세븐틴 시즌좀비시즌 결과적으로 이루어져서 신기하네여..껄껄)
세븐틴 초대해주셔서 감사합니다!!!!
They're just introducing their names buuut why am I laughing so hard 😭
꺄아 세븐틴😍😍😍😍
아 형 뭐야 인스타에 오늘 춤 춘다며!!! 나 형 춤보고 싶단 말이야!!!!!! 춤 내놔!!!!!!!!!!!!!!!
Por qué la historia de Jeonghan da tanto miedo? aunque la de Vernon también me hace sentir escalofríos, seventeen siempre es tan divertido jaja
윤정한 최한솔 이찬 저 조합...
에스파도 가즈아!!!!!
Thank you for inviting seventeen <3
세븐틴 보러왔다가 창모씨 엿 날릴때 진심 현웃터졌어요...
정한오빠이야기 졸라리 박박 무서워서 혼자자야겠다
저도 실화인데 … 자고 있는데 자꾸 등에 뭐가 걸리는겁니다 잠결에 아무리 등뒤를 쓸어봐도 아무것도 없어서 결국 앉았습니다  앉아서 잔 곳을 아무리 쓸어도 아무것도 없는겁니다 그래서 화장실이나 가야겠다하고 방문을 열였는데 다 연기더라구요 
FINALLY!!! THANKYOU RAIN 오빠❤❤❤
이렇게 된거… 에스파 안해주면 광야로 보낼꺼야
Thanks for doing the subs at the same time Rain.  I usually waited until the following week to watch it due to that.
Thank you for inviting Seventeen!
정지훈오빠가 셉틴 이지훈(우지) 만나는 것 보고싶다... 지훈이가 지훈이에게...
좀 저리 꺼져있으래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버논군 썰 진짜 너무 무섭네요
OMG THANK YOU SO MUCH FOR CASTING SEVENTEEN 🥺
버논 얘기가 제일 무서운 것 같아..
wahhhh...they actually came here... hoping for an OT_13 episode. Dino's story was scary not coz it was about ghosts, but coz if that happened to me when I was younger... it might have left a trauma.
와 감사합니다♡♡♡♡
Next time can we have jihoon meeting jihoon
I don't know if jeonghan is telling the truth because he's so good at lying.
봉봉이 채고 ㅋㅋㅋㅋ
좀비 통편집 된거 비하인드로 써주십셔!!
얘들아 드디어 와줬구나... 고맙다 이제 할미는 관짜고 들어간다
Please do one with Stray Kids🥺💕
응? 마지막 비 분장..... 나만 귀여움? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니근데 진짜 디노가 젤 무서운디 왜냐면 다른 사람들은 다 귀신 얘긴데 얘는 찐 사람이 집을 들어오려고 한 거잖아.. . . .. 초딩이찬 무서웠겠다
Aahhh i wish the video is longer. Pls do more seventeen 😭😭
10:35 I think carats already know this incident 😂
Dino is such a cute babieee and yet so sk handsome!!!! How is that possible y’all?!!!!
아 잠만 윤정한 썰 듣고 소름 돋았는데 .. 너무 무서워
세븐틴 정말 열심히 산다 여기저기 안나오는데 없네 좋아
디노썰이 가장 무섭다.... 부모님께서 다 어디 가신 상황이면 6학년 뽀시래기가 더 뽀시래기인 동생이랑만 있었던 상황일 텐데 하필 그 날 밤에 모르는 사람이 비밀번호를 누른다? 와..... 나였으면 부모님께 전화드려서 울고불고 엄마 언제 오냐고 온갖 땡깡 다 부렸을 듯.. 진짜 사람이 제일 무서워...
아 윤정한 썰 미쳤나봐 너무 소름돋구 무서움
하얀색 책상이면.... 다시 못 쓰겠네... 아깝...
정한 이야기 진짜 무섭다
이제는 kcm 존재만으로도 웃긴 지경 되버림... 망
Jeonghan makings ghosts his fans xd
aww they're so cute, but in the sub it's supposed to be "jeonghan" not junghan ^^
조명 좋아하는 사람많은데 조명을 끄네 ㅋㅋㅋㅋ
So Good to see my first solo idol with my boys > <
아니 저만 얘기 진심으로 무서웠나요ㅠㅠㅠㅠㅠ잠 못 자요ㅠㅠ
진짜 윤정한. .
I heard vernon's story many times but it's still scary
I hope you guest ENHYPEN on your next vlog. 🤞🤞🤞🤞
I hope one day Rain will again visit HYBE and meet with BTS!!!
연말에 MSG워너비와 싹쓰리 환불원정대 3팀이 연말에 놀면뭐하니에서 공연해 주세요!!
정한이썰 실화라구? ㅎㅎ..ㅎ..ㅎ...
Ahhhhckkkkk this is so fun!
어우 정한이 에피 찐인데..? 너무 무서운데...??
그래... 이쯤 되면 방탄소년단 나올때도 됬어...
CAST ENHYPYEN PLEASEEE! 💜
next time ikon comeback, invite them please 😀
비님❤세븐틴❤창모님❤
Thanks for the Indonesian subtitles.  Thank you so much.
비님 오늘도 시즌 비시즌 덕에 해피하게 마무리합니다. 매주 볼 수 있어서 참으로 좋아요. 봉봉피디도 반갑^^
엔시티 초대해 주세요ㅠㅠㅠ💖💖💖
Thank you for this♥
무러ㅜ어ㅜㅜㅜ
헉ㄷㄷ 왤케 무서워.. 아니 정한 오빠 이야기 왜 항상 무서워 😱 그 브이 앱 도독부터 이 귀신까지 후아ㅏㅏ 힘들겠다 오빠ㅠㅠ 하니해
im happy that svt members everywhere for this comeback!! 😭
아 정한이썰ㅠ 듣고 무서워서 끌게야
정한이 이야기요!
와 윤정한 진짜 무서웠겠다 오늘은 고양이랑 같이 자야지
THANK YOU FOR THIS
내심 속마음으로 시즌비시즌에 세븐틴 출연했으면 좋겠다고 생각하고 있었는데 진짜 출연했네 !!!!!! 😍🕺🕺🕺🎸🎸🎸
Why do I feel like the way Rain looks at Dino, Jeonghan and Vernon is similar to the way he looks at I-land trainees ahahaha
재밌당...
AAA SEVENTEEN😭❤️  PLIS STRAYKIDS, DITUNGGU KONTEN BARENG STRAYKIDS NYA😢
0:02 심신이 많이 안좋은줄 알았습니다
this is my first time watch season b season bc of seventeen.. but editornim really did a good job.. its so funny..  definitely watch another episodes
아니그러면, 버논 신발은…ㅎ 배송은 됐는데. 실제 범죄자가 숙소 침입하려고 숨겨놨던거..?? 택배안왔다고 문열고 찾을때 들어가려고..?? 아 이건 그냥 무서운 이야기가 아닌데;;;
Rain-nim thankyou so much !! <3
Rain's story was very touching 🥺
상큼한 애들도 꾸러기들 안녕은 못보겠다 ㄷ. ㄷ
been waiting for this collab <333 but how am I supposed to sleep after hearing those stories >.<
watch first Going Seventeen EGO ep., then watch here :). Let's all share the goosebumps HAHAHAHAAHHA but kidding aside, Seventeen Rock with You MV is out now, check it out how amazing they are ^^
Kenapa harus diedit sih, ku pengen liat mereka pas main game  ㅠㅠ
Yay Seventeen <3
nonton ginian malem jumat berani banget gw
비형이 싱글벙글 웃을때 이 댓글 써죠잉
2:02 내 극락 좌표다
love to see...them together
좀비 한거 보여주지ㅜㅜ
Akhirnya ada sub indonesia...terima kasih😊😊
OMG this is so fun!!! I got goosebumps!!
Can we see enhypen as next guest ?
Instead of being scared I laugh hard hahahhahaha
미안... 얘들아 나 무서워서 끝까지 다 못보겠다... 실화라고 말하자마자 눈 질끈 감아버렸다...
KCM은 노래로 대한민국에서 120등 정정합니다
세븐틴 팬분들 댓글 보니 디노 우상이 비님이었다는데... 그런 얘기도 하고 세븐틴 안무 즉석에서 배워서 같이 춰봤으면 훨씬 재밌었을 것 같아요. 셔누 박재범 나왔던 편도 그랬지만 Kcm님이 나오면 토크 흐름을 많이 끊고 비님하고 kcm님 두분에게 집중이 되면서 게스트들이 들러리가 되는 듯한 느낌이 들어 토크맛집 시즌비시준의 매력이 살지 않는 것 같아 아쉽습니다
윤정한 기 존나 쎄
You should do one with enhypen!!!!!
That ghosts be like Heyyy... Are you jealous.. Stan seventeen.. Yooooo.....🥂🥂🍻🍺🍾
나 무쪄워여 그러지 마세여...
thankyou for inviting seventeen! we really appreciate it 💚
세븐틴 나머지 14명은 어딨어요?
나도 귀신믿음 나도 고모부가 실화 겪어봤어서; 그리고 나는 우리 조부모님이 지켜주고있다고 믿음
wooooww this is fun!!!
Vernon's story is really creepy.
Goosebumps with jeonghan story and vernonㅠㅠㅠdino so cuteeee>.<
와 겁나 무섭다
ハニの宿舎にいる二人組の女の子、 ハニに怖い思いさせないでほしい。 強い念がハニまでいきすぎてる。
Finally I really miss that Laugh 😂 KCM!!!
I'll choose the Jeonghan's story, No.2
I love hearing horror stories so much, even more when it's from my favorite idols~ thank you so much for that!
awwe too bad they skipped the zombie game :((
wahhh dino  dino dino bahagianya bisa ktemu idol nya
Huwooo seventeen ❤️😍
6:44 이 여자들 사심있네
창모 기여워 ~~~~~
와 윤정한이니까 낙서된거 보고 오옹? 이상하네 이러구 친구한테 전화하지 나였음 탁자 불 태우고 귀신 느낌 없어질 때까지 노숙함
으으 무서우엉
2번 너무 너무 너무 너무 무서워여,,,,,,,,,🥶
4:59 LMAOOOOOOOOOO
Thank you for bringing SVT to your channel. Hoping to see NCT 127 on your next videos
THIS IS SO FUNNY OMG HAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAH
😍😍😍
Ok now i have to sleep with my mom for real
OMG cerita jeonghan sereem bangeett, mana udh mlm yaampuunn
KCM 오랜만이에요.!
Yes. Finally we got Rain and Seventeen moment again + Changmo.
아스트로도...
When here to watch seventeen and got rock with you as ads, how can I skip
OMG YASSSSS
Going seventeen x season b zombiee😂😂
Too bad that the game was being edited
thank you for invite our seventeen ^^
Can we see the zombie game anywhere?
정한이 집으로 퇴마사 못 보내나요
kcm 그의 분량은 어디까지인가....ㅎㅎㅎ
Vernon's story really scared me when he first mentioned it in their vlive and now jeonghan is scaring me HAHAHAHA
jeonghan and vernon story so scary. im scared
비오나시
IT'S SO FUNNY AND WHOLESOME.GOSSSSH
오늘 댄스배틀 나오는줄 ㅠ
malem jumat aku nonton ini 😭 takut akunya
Collaboration with The Boyz please...
I see seventeen, click like then watch haha
잇지꺼 보고 봐서 그런가 왜 영상 차이나는거 같지.... 뭔가 대충한 느낌ㅜㅜ
THANKYOU FOR GIVING SEVENTEEN AS GUEST REALLY LOVE ITTT💖💖
Me encantó
Aaaaaahhhhhh kenapa mereka sangat imut imut semut gemii
the vernon story i heard somewhere
꾸러기들 안녕?
Jeonghan getting serenaded by KCM? Aaaaaah
Kcm은 K-cm ?? ㅋㅋㅋ
난 못들었어 정하니 썰 못들은거야 들었는데 안들었어
dino meeting his rain sunbaenim????????? ohoooo
Please invite enhypen too
비형하고 세븐틴이 만났는데 kcm  원샷이 너무 많네요
next guest: SKZ???
NCT please
I think you will have a lot of fun with BTS💕
지훈 조심해라
내가 창모오빨 얼마나 기다렸는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
It's so funny
2:02
Woah kcm friends with lee dong wook😍 then why cant lee dong wook appear in this channel!? it will soo good together. Another video suggestion- sae byeok from squid game plzz😭
HAHAHAHAHAHA
방탄은 안나와요? 제발 방탄......
INVITE STRAY KIDS PLEASE
😱😱😱
Plz meet Enhypen
Pasti kebanyakan carat yg nonton
아이돌 게스트 나올때 kcm은 좀;
THANK YOU FOR INVITING SEVENTEEN ON YOUR SHOW!!! T.T And thank you so much for taking care of our boys and letting them perform their song! Please do continue to support them!
Eating spicy ramyeon and listening to their horror stories I am enjoying my evening
I lowkey wanna see the whole footage of that Zombie game 😂
im not even scared from any of their stories bc dino's visual is so distracting
꺄오~~  울  창모님이당   느므조앙^^♡  생.축 노래가 넘 애절.어쩔
근데 버논 신발썰은 진짜로 소름돋아ㅠㅠㅠ
디노의 이야기는 상대가 유령이 아니기 때문에 너무 무서워한다고 느꼈다…
노잼이어도 좋으니 애들 흰 반팔 셔츠 더 주셔두 되는데..🤧
와 세븐틴 나올땨까지 존버하고 있었는데 대박....👍🏻👍🏻
아이돌 나올 때 KCM 부르지마! 짜증나!!!
정한 오빠랑 버논 오빠꺼 진짜 무섭다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   정한오빠 하드캐리 한 거 보고 싶은데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 비하인드로 안 될까용...?.💕💕
아니 나 진짜 왜이러지 정한이가 귀신얘기할때…끝에 그냥 제가 한번 꾸며봤어요ㅋㅋㅋㅋ이런 말을 할거 같아서 계속 기다리고 있었음…
정하니 얘기 넘 무서버... 그치만 한솔이 얘기도 알고있었지만 무섭..ㅠㅡㅠ
너무 좋아 ❤️😂
Kcm 누군지 모르겠는데 너무 노잼이다...
와...진짜 무서운 이야기 들을 때가 가장 몰입된다..그 두명의 와인..잘 해결되길!
으아 세븐틴 불러주셔서 감사합니다❤ 그나저나 정한이 얘기 너무 무섭,,,,,
AHH THIS EPISODE IS SOOOO GOOD!! I HOPE SEVENTEEN WILL OFTEN VISIT SEASON B SEASON!!
Did some of the members move out from their dorm and just staying in their dorm when they have schedules together like other groups? 🥺Han’s seems to be living in a different house based on his story or maybe it’s his parents house? 🤨
thanks to season b season staff for your hardwork...and don't forget to watch svt "ROCK WITH YOU"❤️✨
세븐틴이라니 행복하다,,
어제오늘 왜케 무섭니. ㅠㅠㅠㅠㅠ대박 ㅠㅠ
Jeonghan story was so scary 😨 rain story was touching hehe. And there's dino.. Alright alright its quite scary for a boy right then 👍😂
Seventeen members are so effortlessly funny 🤣
디노 진짜 열정Enfjㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤정한 숙소에 귀신분들 정중히 부탁드리는데 당장 나가주세요
비하인드... 나중에 꼭 풀어주세요... 젭알..
Dino~ why did you end it like that 🤣 I was ready to feel scared since it happened to me too but- 🤣
게임 통편집 아쉽네요. 열심히 힌 시간이 있는데. 댓글보고 디노가 06년 진실게임에 비닮은 사람들로 출연한 거 보고 왔어요.
드디어 승관이가 안나오는 예능을 발견했다
아 오늘 혼자 자는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
thank you for having Seventeen💕💕💕
I love this show!!!! ❤️❤️❤️❤️
정한이것도 진짜 무서운듯 ㄷㄷ ㅠㅠㅠ
버논이 썰 다시 들어도 진짜 무섭네ㄷㄷ
미쳤다미쳤다 여기에 셉틴이 나오네!!!ㅠㅠㅠ
아 어떡해 얼굴만 봐도 떨려 짜증나네 애들아 사랑해!!!!!!!
비시즌 자주 업되면 좋겠어요 ~^^
와 대박 시즌비시즌에 세븐틴???????? 히야아아아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ사랑합니다
2번 정한님 에피소드ㄷㄷㄷ
벌써부터 재밌어요
와 버논 썰 진짜 무서움.... 다시봐도 무서움.........
디노 얘기는 디노 집을 점 찍어둔 빈집털이가 가족들이 다 떠난 줄 알고 문열려고 찾아온 거 아닐까, 아무도 없는 줄 알고. 만약 문이 열려서 예상도 못한 초딩 디노가 있는 걸 알게 되면 당황해서 무슨 일이 일어났을지 모르겠네
진짜 정한이 썰 너무 무섭다
가오나시 아니고, 냐옹이 같아요 ㅋㅋ 귀엽~~ 😘😘😘
와ㅏ고잉에서 언급하더니 진짜 왔넼ㅋㅋㅋㅋ단체로 나왔으면 더 시끄럽고 재밌었을텐데 그래도 3명이 어디야 근데…어제 나온 고잉 보고 오늘 이거 보고…이틀 연속 잠 못 자겠네..ㅎㅎ
you guys should have a collaboration with gose 😂 that would be fun!
정한니얘기 넘무섭다 ㅎㄷㄷ
와 정한이썰 너무 무섭다...
this theme was really suit with seventeen
Seventeen 💖 Rain oppa please meet enhypen again they are also having comeback... i miss ur interaction since i-land 🥲 Please make it come true 🥲🥲🥲🥲
정한이가 젤 무섭
Carats already knowing about the Shoe story of Vernon from a vlive
그러니까 정한이 방에 여자귀신언니들이 연필갖고 장난친거...?......ㄷㄷ
I enjoyed this show a lot.... they're very fun people...  I hope you can invite nct too
정한이가 하는 얘기가 너무 무섭다 ..
Ahhh do interviews with all members rain-nim
우와~~세븐틴이다ㅏㅏㅏ
even ghosts wants to live with Jeonghan.
Wow Thank you for bringing SEVENTEEN
정한이썰 진짜 무섭다..
스키즈도...다음에 섭외해주세요
thanks for uploading it at night 😭 the neighbourhood dogs are even barking
소름 돋는 정도가 아닌데? 움냠넴 무서워 ㅜㅠㅜ
정한이가 나오다니!!!
yay thankyou for having seventeen!!
thank you for inviting SEVENTEEN!!
I knew that vernon was brought that story since the beginning. for sure 🤣
thank you for inviting them! i hope we'll be able to see them here as a whole!!! 💖💖💖
무서운이야기 너무 무섭네요ㅠ
박카스보다 더 짜릿하네.
Seventeen one of the varietydols!! hahahhaha
I shouldn't have watched this at this hour :')
4:58 ㅋㅋㅋㅋ
finally seventeen 🖤
사랑스럽다
꼬마비 찬이 츄카헤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 기대 기대 내 사랑 벌농
버노니꺼가 제일 무서웠던 거 같음!!
Omg dino seeing his idol💕
아주나이스!
와! 지훈이형 아시는구나!
앙대앙대 게임이 아무리 노잼이어도 공개해줘요...ㅠ.ㅠ
This was so unexpected O.O
i suddenly remembered baby Dino dancing to one of Rain's song :<<<
You should have Lightsum come next episode!
꾸러기들 안녕 해주세여!
진짜 창모형 맨날 나와줘 ㅠㅠㅠ 오랜만이자나ㅠ
Everything that have Seventeen is so fun and funny
뻑큐 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Thanks for having seventeen...i even got chills listening to those stories
Is it possible to bring SF9 next too? :<
제발...좀비...보여줘요오....아악...제바라르ㅡ..ㅠ
THANKYOUU SO MUCH, OHH MY GOD I'M SYOKK
와 버논 썰 진짜 무서워요….
we need collab too with gose team. ^^
윤정한ㅋㅋㅋㅋ
진짜 고잉셉이랑 콜라보 해주세용
YASSSS THANK YOUU
12:45 초에 나오는 노래 제목 뭔가요 ㅠㅠ
에스파 존버..
만약에 시즌비즌에 방탄 나왔음 좋겠다
Aaaaah we need more
I want Rain to meet Enhypen sooooooo bad
Kubs, junghan sounds right but...no Edit: Uzi?!
아니 이제 귀신도 사생짓을 하네
Amei o vídeo.
after watching gose yesterday and hearing the ghost stories here today... how do I take a bath at night now...
Kcm 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
i actually want to see the zombie game a bit longer..a bit dissapointed there... anyway i vote for jeonghan version of horror story.2.
jeonghan always genius play the game
9억 9억 !!! 음원 나오기 전에!!!스포했쏘,,,,,,!
Jeonghan always win!
낙서는.. 사생 아닌가?
정한이 그 귀신들이랑 같이산다고? ㅠㅠㅠ정한이한테서 떨어져 이것들아ㅠㅠ
When vernon welcomed them at the beginning I just know he lose to rock papers scissors hahaha😂
I love that it’s these three
Finally Dino came out with Rain
one time i saw a clone of myself sleeping next to my friends lol
I hope it's longerrrr. Ahhh please invite them again and again! Thank you season B 💙
thank you for having svt as guests!!
ㅋㅋㅋ 잼있다 비 재간둥이
허어어어어ㅓ
Vernon so handsome nado saranghaeyong
ENHYPEN next please 🥺
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:00 what did I just witness? 😭😂😂😂😂
Vernonnn shoes legend storiesss 😎
Thank you for inviting them
귀신이면 다냐 오빠 샤워하는거나 훔쳐보고
Yeeeeeey seventeen!
Goosebumps 😧😨
2시간전 1.7만번째👍♥ 956번째 댓글 (러비더지 오징어게임 봄... )
pls invite seventeen again
I'm scared...  Edit: But it should have been longer...hehe
Handsome kaonashi 🤭🤭
WOW HAHSHAKA JEONGHAN'S STORY IS SO SCARY
its jeonghan, jeonghan   super cutieee!!!!!!
❤️❤️❤️❤️💎
Thank you for having seventeen🥰
에이 무섭네~~ㅋㅋ
5버논
sleep paralysis is no joke ah.
THE BOYZ next please
THE BOYZ next please
Next BTS💜
Thankyou
✨🌼🌿✨🦋✨🌺🌿✨
방탄소년단 두요!
قصه هاني تخوف
GRRRRRR DADDYSSS!!!!!
Me pretend not to scare but my hand 🖐️tremble
ahhhh this is scary
Please invite day6 😭😭😭😭
I see SEVENTEEN, I clicked... Anyway, Dino reminds me of Rain😅 Invite all members next time .. They are all very fun✌🏻you can do it ✊🏻✨
Imagine if all 13 of them showed up - it would have been chaotic 😃
我来了我来了 速速赶来><~
Enhyphen next please
セブチ、ありがとうございます😊
DINO HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
Did they just cut the most interesting part??
Seventeen~~~
Seventeen 😻😻
하니생일에 찍었구낭
Rain take 2PM and 2AM here🥳
너무 짧은 것 같아용...
KATAKOTTT!!!!
VERNON HAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA THIS IS SEVENTEEN
This is quite awkward
Ma boyss
Kaget tiba tiba ada di sini sebong
Please bring 2PM or Stray Kids
Lucu banget jeonghan dino vernon
Ngakak
Invite enhypen plss🥺
왔습니다 입니당
Hiii....... rain shiiii .....Turkish subtitle pleasa....
창모님  기다렸어요
TXT please
아니 .. 우리 한솔이가 사랑한대요!!!! 사랑한다구 했다구요 !!! 고마워요 .. 시즌비시즌 .. ♥️
2:14 Sorry, I love Bonon so much, but..... I can't take it 😭 This cringe will haunt me for days 😭😭😭
10:27 18년도에 했던 이팅쇼? 거기였나 거기서 처음 풀었던 걸로 기억하는데 여전히 소름돋고 그냥 넘 무서움… 이번 고셉도 그렇고 계속 난 엄마를 찾고…
및힌 세븐틴이라니 하... 감사합니다.. 하... 통편 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ 근데 역시 운동 능력 쩌는 정한이가 하드캐리 했구낭.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 애들 스케줄 장난 아니다 진짜 ㅠㅠ 얘들아 건강하게 활동 해야돼 알게찌? 근데 또 예능 많이 나가줘서 고마워 행복해 ㅜ3ㅜ
감사합니다 감사합니다ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 세븐틴 나오기만을 기다린 캐럿………………. 겸 하이브의 노예……….
진짜.. 이디노씨꺼는 귀여우면서 웃기면서 소름돋고.. 윤천사씨껀.. ..엄마 나랑 같이 잘래?
아ㅏㅏㅏ 옆에서 정한입니다 정한이에여 이러는게 넘ㅋㅋㅋ기엽닼ㅋㅋ진짴ㅋㅋ
오ㅓ... 나올줄 몰랐는뎅.. 시즌 비 시즌 사랑합니다❤️
킹갓세븐틴 소속레이블 행브
시즌비시즌...데이식스도 섭외 해주시면 안대나여...?ㅠㅠ
킹갓 세븐틴 소속레이블 하이브에 다녀오셨네요
Seventeen everywhere. . Thank you rain sunbaenim 🙏🙏
4:06 그럼 자네가 날 이용한 건 말이 되고?  와우 미친 자막
정한이 얘기 진짜 무섭다... 소름돋아ㅜㅜ
버논이 썰은 예전에 들었는데 또 들어도 진짜 무섭다 하 근데 정한이 썰도 너무 무서웠어 불 키고 자야지
상큼한  세븐틴 분들과 비 정지훈씨 에 kcm씨 까지 볼수 있다니 이정도면 혜택 아님?..  다음엔 가능성 높은 신인 띄워 주셨으면.. 오늘도 잘 봤습니다! 😳☺🤩😍😌👍💯
Why I always laugh when Seventeen members appear on variety show!;)
윤정한 입담 좋아서 더 무서움
세븐틴이라니 ㅠㅠ 짱이다
I really enjoyed this episode!
정한님 썰 개소름인데??동거 해도 괜찮은거임????
정한이 얘기가 제일 무섭다... 🥲
glad they all had fun 😸
잠만 여기 나온 이야기들 다 너무 소름돋아요..정한이랑 버논이 이야기 너무.. 소름
이렇게 소리소문 없이 영상 올려주시면…감사합니다
Jeonghan story is the one who closed in mine, I live with my parents but I feel too much strange things and my parents and the other elder near here tell us that there is so much unexplainable things happened where we lived. Back then, I also experience the time when me and my classmates are going home, we saw one of our classmate run towards the 2nd building high we wait for her but the girl we saw going upstairs is in our back. We tell her that we saw her going upstairs, but she said she is in the other room. Still scary but always pray everyone❤️ Be safe as always❤️
The legendary comment on addlibs company of going seventeen comes true 🤣
시즌비시즌 감사합니다
찬이 무서운 얘기 할 때 띠띠띠띠에서 개쫄았는데 별 거 없었네... 개무서워 ㅆ
ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 무서운썰 풀어서 당황했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  어?? ㅋㅋㅋ
하 무서워서 꾸러기들 안녕까지만 보고 껐다 히히 맘속으론 다 봤어 ~~
SEVENTEEN'S HERE, FINALLY <3
아니 이게 뫄야 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
I just wanna ask if seventeen members are now living individually ?
선생님덜 제발 게임에서 윤씨가 머리 쓰면서 압살하는 영상 풀어주세요............이렇게는 못 보내요
꼬마비로 티비 나왔던 이디노가 시즌비시즌이라뉘....
우아ㅏ.. 세븐틴.
daebakkkk aaaa so happy ~
Number 2 really. Jeonghan's story is the scariest!!!
10:17 술 취한 사람일수도 있어 너무 무서워하지마ㅎㅎ;;)
하이브ㄷㄷ 빌보드 핫트랜드 소속가수가 탑10에 7곡이 랭크되있음 세븐틴은 참고로 2위 ㄷ
Finally SEVENTEEN ON SEASON B.
Jeonghan's story is soooo scary😭
쓰바쓰바 하니 썰 개 무섭자나...아 씨 씻어야 하는데 화장실 못가겠어..
thankyou~~~!!!! Jeonghan is good at talking！
귀신도 잘생긴건알아가지구..
우리 정한이 하드캐리 영상 보여주세요…
Thank you for inviting them 💗💗
저는 5.버논오빠랑 2.정한오빠가 젤 무서웠어유
2번 정한이 얘기가 제일 무서웠어요 ㅠㅠ 우리 한이 방에 왜 귀신이 있다냐 ㅠㅠ 빨리 가세요
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ법규 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
버논이.. 무섭
i just love these boys
2번 정한이 진짜... 근데..정하나 그 여자들 내쫒으면 안될까...? 어쨋든 여자자나...
That Season B Season remind me of Going Company  Haha
Jeonghan we already have trust issue 😂
정하니 썰 너무 무섭자나
Ngakakk bgt, pengen liat yg pada main game zombienya
please release the zombie gameee please i want ittttㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에스파 해주세요~~!!
버논이 얘기는 들었었는데도 무섭다
아오 심장 쫄려ㅕ
YESYYY SEVENTEEEN MEMEABLEEE ALWAYSSS
Omg im still scared eventho i already know Vernon story 😭
Baru inget maljum😭😭😭 Bener2 merinding sama ceritanya jeonghan
season zomB season is legend🤣
please invite enhypen too 🙏🏻
please bring in ateez too!!
버논 이야기 실화냐ㄷㄷㄷ어유
버..논..버논..버논의 논..버논
No entendí nada pero me reí xd
IM CRYING THEY GOT THAT VERNON JPG XD
감사합니닿ㅎ
Wahhhhhh thank you for inviting SEVENTEEN!!!! OMG they mentioned once in Going SEVENTEEN and being acknowledged by Rain! What an honour!
Dino tuwang tuwa, nakarinig lang ng soju🤣
FINALLY SEVENTEEN🥰🥰🥰
Jeonghan's story is creepy..... that doodles on the table.....
Asiiikkkk 2 episode ^_^ ~~~~
Wow, form MMTG to Season B season <3
Thank you for invite SEVENTEEN, rain ssi ❤️❤️❤️❤️❤️
Not even a carat but here I am watching seventeen content too fast, 1 hour after uploaded
2:47 정답!!!! 오늘 첫 1등 했어요 ㅎㅎㅎ
아니 근데 요새 왔'읍'니다 이거 개그 뭐 그런건가요? 요새 인터넷에 왔'습'니다가 아니라 왔'읍'니다라고 쓰는사람 많길래
Jeonghan story is the scariest
와 소름
please stray kids for a next time~🙏🙏
아좀비게임 비하인드로 주라주우
게임 통편??ㅇㅁㅇ
I know damn well Vernon would tell that story
Omg yessss♥️♥️♥️
Tumben seungkwan kaga nimbrung 🤣
아 존잼 근데 무서워
Even the girl ghosts likes to be with Jeonghan
female idols in HYBE? at first I was, but GFriend aint in--- ah, fromis_9... but no kkkkk
무서웠는데 좋아요
Thx you for inviting my seventeen 😘
정한이 썰 개무성
KING GOD SEVENTEEN
semangat tau dgr cita hantu dino 😭😂
아니 보통 아이돌들은 책상에 낙서가 있으면 사생이라고 생각하지않니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11월14일  완전체  비투비가됩니다.   함께해주세요
😍😍😍😍
Does it mean that the two girls are still hanging around jeonghan???
아악 정한 정한아 나 씻어야하는데
무서웠는데
treasureeee need to came. 😍😍
꾸러기들 안녕^^
the girls in jeonghan's story are probably carats
Seventeen ❤️
Does seventeed does not live in dorms anymore?
Dino’s Dream!!!🥺🥺🥺
Rain oppa next time u can invite jeon somi
🥰🥰😘😘❤️❤️
Thank youu ~
Next NCT or exo
BTS 초대해주세요
"Blur my fingers"  editors: proceeds to blur his face
Low budgeted horror😂😂😂
💙💙💙💙💙💙
Seventeen 👍
씨엠님 없으면 허전하쥬ㅎㅎ💕
Yaaaaaaaaaaayyyyyyy!!!!!!
오우쒯
🌼🌻🌻🌻🌼
why are their story so scary...😬
Jeonghan we know you😛
통편집 뭐냐
Nawhsss Dinoooo!!
Chinese CC subtitles, so touching. KCM is best, ❤️❤️❤️love him so much, taiwan fans
Waah... seventeen
These three standing like little bunnies while rain there like a tall..... I don't know... Soo adorable.  And also a guy in t shirt 🐧
2:02
VERNON !!!
JEONGHAN !!!!
크 오랜만에 창모
Please invite enhypen
So funny
حبايبي
DINOOOO😭😭😭😭😭😭
The way Changmo reenacted sleep paralysis and how the others are confused on how to react...............
I SHOULDNT BE WATCHING THIS AT 12 AM??-?/!/!!2
I would love if bts in this chanel
Yeeeeeeeees
ohmy vernon storyy is scaryy
아 너무 짧아...요......................................................................................................................................................................................................................................................😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭*무제한  
so scary
Superior
what is the title of ending song?
Please nct
DINOOOOOO HAHHAHAHHA
;)
omg
love it😆Hope Rain will invite txt to Season B soon
Vote 5 for vernon
우와 드디어 KCM
2222
Jajaja jajaja the stories
Vernon story 😱😨
If Rain gets confused use this comment.
Jeonghan's story... GOOSEBUMPS ㅠㅠ
Thank you for celebrating Jeonghan's Birthday
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한솔아 왜이렇게 좋아해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버논아 나도 사랑해 나도 나도 나도ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 애들이 꾸러기들 안녕 하는걸 보다니
Omgg i didn't expect them to come hereeee AHHDHDHFHFH FINALLY ❤️❤️💎🔥🔥🔥
VERNON is just ✨ and cutie with the beginning when say helo
thank you so much for inviting them🥺♥️
뭐야 이건 또 뭐야!!!! 떡밥이 쉴새없이 쏟아진다😆😆😭
우리 꼬마비 성덕 됐네...☆
이게 바로 고잉세븐틴에 나온 시즌좀비시즌이구만!
다음에 세븐틴 13명 완전체로 찐 좀비게임 가시죠
제발 좀비게임 다 풀어주세요....ㅠㅠㅠ꼭 볼게요....
비하인드로라도 좀비게임 풀버전 풀어주실수 있을까요ㅠㅜㅠㅠ 진짜 너무 궁금해요!!!!!!
I heard Vernon's story before but it's still scary for me
Seventeen is literally everywhere
아니 와인은 진짜 소름돋는다..ㅠㅠ 저는 정한이오빠 썰이 무서워요ㅠㅠ
좀비게임 보여주시지ㅠㅠㅠㅠ 정한이 활약하는거 더 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정한이가 하드캐리한거 보고싶다ㅠㅠ
THANK YOU SO MICH I'M SO HAPPY WATCHING THIS CAN'T STOP SMILING THANK YOU SO MUCH TANK YOU
정한아 나 썰 듣다가 진짜.....너무 걱정됐어...................논논이 썰도 깜짝 놀랐고....................그나저나 12:19 정한이 캐리...............
thank youuu so much for inviting them 💖💙
아니 애들 나와서 좋은데 무서워... 불러주셔서 감사합니다! 편집된 부분 보고 싶은데 아쉽네요ㅋㅋㅋ 와 오늘은 엄마랑 자야지
Congratulations Rock with you first win!
Thank you so much for inviting SEVENTEEN!!
Yeee Seventeen 😍😍 walopun cuman 3member doang tapi makasi yaa rain oppa ❤
좀비게임 편집된거 넘 궁금하다 ㅠㅜㅠㅠ 못 보게 되어서 넘 아쉽 ㅠㅜㅠ
너무 감사합니다 레인 비 센세이!!!
정한이 얘기 진짜 무섭다......근데 ................귀신 부럽다 나도 세븐틴 숙소 지박령 시켜줘....................................
버논오빠 썰은 쿱스오빠가 전에 풀었던거.. 들엇던기억이 잇당
드디어 세븐틴의 왓따♥ 4 번에 진짜 무서워요,, 인간은 귀신 버다 제일 무서워
Rain’s story is so sad 😭
아니 생각보다 다들 무서운 썰을 가지고 계셔서..정말 무서웠습니다.....
다음에는 완전체 기대할께요 ㅎㅎ!!
waaaahhh this is really fun!! Next time invite whole SEVENTEEN!! I bet it will be so chaotic ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 난 또 왜 그 와중에 시즌좀비시즌에서 쫑이 안아서 터뜨리는게 설레냐고 왜..;;
비님 딱봐도 양기 쎄보이는데 어떤 귀신이 비님을 괴롭혀요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세븐틴 짱짱짱!!!
Thank you for having seventeen❤❤❤
유튜브 잘 되다가 갑자기 멈춘게 제일 호러......
헐 정하니썰 짜짜 박박 무서워... 오늘은 불키고 자야지..
와 정한이 얘기 미쳤다 진짜 무서워요
정한 이야기 😭
SEVENTEEN FIGHTING 💎 SEASON B SEASON FIGHTING!!!!
좀비게임 그래서 언제 보여주시는데요...? 진짜 너무너무 궁금한데...흙흙
아니 쿱스는 어떻게 그런 꿈을 꾼거고 창고는 또 왜 있었던거고 버논이 신발은 도대체 왜 거기 있었던 거지...????? 
세븐틴 초대해주셔서 감사합니다❤️
한솔이 이야기는 들어도 무섭네..
아 윤정한 얘기 들으면서 다섯번은 소름 돋았는데 넌 마무리가 왜 항상…🤦‍♂️ 또 나만 불 못 끄지…
Thank you for inviting seventeen ❤️❤️❤️
2:08 오빠 진짜 미안…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이걸 긐ㅌㅋㅋㅋ진지하게 볼려고 해도ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ 미안 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋ안웃을수가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ진ㅋㅋㅋ짜미안ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ핰ㅋㅋ핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Waoooaw jeonghan's story. Thanks for this. It's really fun!
사랑합니다.내사랑 비님이 최고멋져요♡♡♡♡♡♡♡♡
연예인들 귀신 많이 본다고 하던데  같이 살아도 괜찮은건가요?ㄷㄷ
시즌좀비시즌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜통편인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
윤정한은 못하는게 무엇인가..
정한이거 진짜,,, 무셩
아니 10:20 이디노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Thank you for inviting seventeen❤️
와...와아 이건 내 예상에 없었는데?
비랑 세븐틴???? 태양이랑 천왕성이 만났다가 더 믿겨짐
Jeonghan ah~ sorry, that's me using invincibility cloak.. i just wanna rock with you 👻💞
존버는승리한다!!!!!!!!!
디노가 젤 무서움 왜냐? 그건 사람일수도 있기때문..... 사람이 젤 무서워....
아니 비님이 한 이야기는 너무 감동?이고 정한이꺼가 제일 무서움 무슨 연필....
고마워요!!!
정한이거가 제일 무서움...
정한❤️
세븐틴이요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 좋아요 ,,,,,,,,
감사합니다
와우 갑자기?!!!🤩🔥🔥
Please make Rain x Seventeen music collab soon!
좀비게임도 넣어주시지...ㅠ
so they really did collaborate!!
이왜진 드디어 시즌비시즌에 세븐틴이..
Jeonghan's story was pretty scary
으악 통편이라니 너무 궁금하다…
That dream of Coups still gives me chills..he told about another scary dream too (sth about him getting into accident ) but I don't remember well..
뭐야... 귀신보면 잘된다는데 정한이 뭐냐.. 너무 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 좀비게임 궁금하다 ㅋㅋㅋ
sub is timely!!!!!respect
can't waiiiitt for next episode!!!
아니 갑자기/??? ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다
jeonghan's story omg
The story about that shoes again 😂
Seventeen everywhere 😍
어휴휴 왜이렇게 무슨 일이 소름돋냐ㅠㅠ
재밌다
Thank u for having seventeen
When Jennie is the Ad , I can't  skip it LoL
아니 숙소에 귀신이 있는데 곧 가실수도 있으니까 걍 동거를 한다는게 무슨 소리야 이게....
Thank you for inviting seventeen 😊💖💖💖
투바투 초대해주세요! ㅠㅠ
so jeonghan is currently living with 2 ghost girls HAHAHAHA
Literal na glowing si Vernon 😭🤣🤣
Jeonghan's story remind me of that jun's stuff idk what was it that moving by itself. The red stuff I guess
나무서운거좋아해...(아니..싫어해..)
저는 정한이요... 진짜 소름이....🥶🥶🥶
인사에서 못 넘어가겠다....
정하니 썰 무서워.. 갠차는거지
너네가 왜 여기서 나와..???
jeonghan's story 😩 that's scary tbh
Thank you ❤️
okay and now with ENHYPEN , THAT WILL BE LEGEND
Jeonghan story is scared for me
Dino yaaa itu bukan mahluk halus tapi mahluk yg mau mencuri sayangggg 😂😂
AAA FINNALY SEVENTEEN !!!!
I thought this would be funny bcoz of sebong😭 ......guess who will sleep with their sister today?:)
Dino's story really 🤣🤣🤣🤣🤣
Finallly SEVENTEEN🤗🤗
Yeess its seventeen 🥰
I LOVE YOU SEVENTEEN😍
4:45 웃참실퍀ㅋㅋㅋㅋㅋ
is there any chance that jeonghan made up the story... it's hard to believe that prankstar
wkwkwkwk ngakak tapi serem
I wanna see the zombie tag, why do this to me!!!
Seventeen 😭😭😭😭♥️♥️♥️♥️
문특 보다가 비랑 우리 애들이 같이 있길래 저게 뭔가 싶어서 들어왔더니 이게 진짜네
정한아 혹시 내 사진 하나 가져가지 않을래…..? 무서워서 귀신들이 다 도망갈껄….?ㅎㅎ..,,.,,🥲
Jeonghan I’m scared for you!!! But i think they are good ghosts???? Huhu
Dinooo wkwkwk lucu amat si kamu
Seventeen 👌
Nice!!!
Enhypen please 😀
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Seventeen 👍
Haha wait vernon story is the same as the one from that vlive
Plss have txt plss
There are people who just get it...
BTS please 💗😭
Bitiiiin!!!!
bring blackpink pleasee!!!
We can’t lie they’re so cute
시즌비시즌 언급할때 한번 불러주시지 않을까 기대해봤는데 역시나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불러주셔서 감사합니다 애들 공포썰도 할로윈 맞춰 들어보니 좋았어요 저는 정한이네 와인마시는 여자들이 너무 무서웠습니당 와인만 마시면 되지 낙서는 왜 하셨나요ㅠㅠ
아 윤정한 좀비게임 잘하는 거 짱이네..
이게무슨일이야ㅜㅜㅜ우리정한이랑버논이랑디노라니ㅜㅜㅜ
세븐틴 세븐틴 세븐틴 🎉🔥❤️🧨💥
정한이 얘기 너무 무섭다...귀신이어도 무섭고 혹시나...정말 혹시나 사생일까봐...무섭다 ㅠㅠ
omg thank you so much for inviting seventeen T^T
아 생일 축하송 부르는데 정한이에요 정한이라고 하는거 왤케 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤정한 썰 진짜 소름...
1004에 촬영했구나~ 정한이 생일 축하 감사합니다ㅋㅋㅋ
세븐틴이 압살한 좀비게임이라도...
왜 자꾸 나한테ㅜ왜 이러는거야 세븐틴...진짜 요즘 나한테 왜그려...진짜 아 소름..
악 버노니 이야기는 너무 무섭자너 ...나 오늘 밤 잘 수 있냐고...
너무 좋아요!!!
우와... 난 디노 썰이 젤 무서운 거 같애 절대 최애여서 그런 건 아니고.. 진짜 무서움 응응
정한이 썰 너무 무서워요ㅜㅡㅜ 버논이 썰은,, 알던건데 다시 들어도 무섭고,,, 그냥 나 무서워,,,~
ㅁㅊ 윤정한 썰 뭐야..ㅠ
짱재미써요!!!! 몬스타엑스랑도 부탁드려용!!
정하니썰 너무 무서워 ㅠㅠㅠ
THANK YOU FOR THIS🥰
Seventeen really come in every shows 😂
PLEASE A RAIN AND SEVENTEEN COLLAB I AM CRYING
뭐야 윤정한씨... 생일 축하 노래 부르는데 혹시 이름 모를까바 미리 말해주는거 뭐야.. 섬세해
Thank you for invite them on your channel Rain Sunbaenim~
뭐야; 정한이 썰 개무서워;;
세븐틴♥️♥️♥️♥️♥️
버논 얘기 개무섭다..
정한옵이 제일 무서운데요 ㅜ
Thank you for inviting seventeen❤🙏
버카프리오 나왔네요~ 올만에 KCM님도 나오시고 ㅎ ㅎ 지훈님 가오나시 분장 투덜투덜 하셨지만 제 눈엔 귀여운데요?^^
Whoaaaah got a goosebumps!! 😱😱 But I love thiiiis 😍😍❤️❤️❤️❤️🧡🧡🧡🧡
비느는 가오나시 분장해도 예쁘네
시즌좀비시즌.. 비하인드 풀어주세요
please next time with all members🙏and also i don't know rain channel so fun..now...i watch all episode😆😆that's so funny....😆😍i love that..
아무리 재미없어도 좀비 게임하는거 올려주시면 안될까요....?
I'm so happy that you invited seventeen :)))
와 미치ㅣ니니니니ㅣㅣ몰랐늗데???개좋아
와 정한이 썰이 젤 무서운데요...?;;;; 나 처음에 뭐야 사생인가? 멤버들 장난 아냐? 했는데 귀신이라니!!!ㅠㅠㅠㅠ
OMG OMGGGGG ANOTHER SVT GUESTING 😭🤍
Thank you for this💖
Thank you so much Season B Season!!!!!!!!!!!
정한이 공포썰 뭐야.......? 나소름끼침 테이블 낙서 미친
지훈이형 스웨타 이쁘다
Thank you for having themmmm 💎❤
UWAAA SEVENTEEN GOMAWOYO😭💛
아…미쳤다 찢었다..
SESUAII PREDIKSIII KU!!! AKU TAU BANGET KALO SEVENTEEN BAKAL SYUTING SAMA RAIN...(ﾉ≧ڡ≦)｡
우와 🤩
우와 🤩
Why Dino is so cute?
진짜 이번에 많이 나왔닿ㅎ홓행복햌ㅋㅋㅋ
so scared, seventeen good job
아니 정한 얘기 개무서운데……? 저런 물리력 행사가 가능하다고?
대박이다
Vernon's story is so creppy 0_0
Omo omo omo I can't why tf is this so funny even that greeting I had to keep my phone to laugh out loud I can't watch it 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
아니ㅠㅠㅠ하니 썰 너무 무섭잖아,,
Finally seventeen
나:구독좋아요 시즌비시즌:좀비게임 교환원해요..♥︎
윤정한 진쫘.. ㄷㄷㄷㄷ.. 이런게 바로 기존나쎔 이구나... 오늘은 엄마랑 자야지^^
어머어머 늦었다 애들아 사랑해
Wow rain with seventeen!!😆💕
i cant used to the intro "hi cuties" yet its cringeeee 😭😂😂😂
아휴 근데 찬이만 사람으로 겪은 일이라 그게 또 새삼 무서움 저기서 판단 잘못 까딱했었다간 죽을 수도 있었던 일 아냐...
좀비게임 풀버전 올려주세요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Finally dino met his idol rain omg
BTS 울 오빠들은 무리인것 같고 txt만 좀 출연해주세요요ㅛㅛㅛㅛㅛ
정한입니다 정한 ㅋㅋㅋ 귀여워 ... ㅠㅠ
와인 여자 두 분 잘생긴 건 알아서 정한이 옆에 붙어 계신 것 같은데 줄 서세요 제가 먼저임요
사랑합니다
정한이 썰 진짜야;??? 부적써붙여야하는거 아님ㅠㅠ???
꼬마비 언급 안해줘서 아쉬워여
꺄악
와 자막 있어서 몰랐어 ㅋㅋㅋㅋ
아씨 디노 실화 듣는데 갑자기 우리 현관문에서 누가 계속 비밀번호를 틀리고 문 쾅쾅쳐서 강아지 짓고 난리났는데 걍 우리 아버지가 화장실이 너무 급하신데 순간적으로 비밀번호 기억이 안나신거였음 나 오늘 저녁 알바있는줄알고 아무도 없는줄알았다고 있으면 열어줬어야지! 라면서 괜히 욕먹음 4D 느낌나서 일단 아직까지 정한이께 제일 무서움 버논이꺼 듣고 올께이 버논이꺼 듣고 왔는데 너무 많이들어서 신작인 정한이 것이 제일 무서워요 좀비게임 영상주세요.. 무편집 본이라도 올려만 주시면 볼께요
wah jeonghan’s story is so scary 😨
This is so Funnnnnn!
이게 뭔 조합이야
Still waiting for the zombies tho
2:22 they showed the viral photo of vernon from ode to you concert in jakarta 😂😂😂
OMG SEVENTEEN IS FINALLY HEREEE
OH YAY SEVENTEEN!!!!! 💖💎
죽어서 귀신돼가지구 최애만난다를 실제로 실천을 해버리네;;;;
Ahhhhh our maknae Dino is not a baby now... He is so handsome.. more love love lee chan.
4:43 난 형이 더 무서워
普通に怪談話怖かった😱😱
Beneran ini??? Hampir kira salah liat tadi pas lewat di beranda wkwk
UuWaAAaaaa SVTTT <3
Invite txt next time ❤️
Por qué no hay sub títulos en español 😭😭😭😭😭
DINO I THINK THAT WAS A THIEF NOT A GHOST😭😭😭
Bahahah i laughed so hard
내가 정한이라면 돌쫑이 집으로 이사갓다
<3
10:18 그냥 술취한 사람 아냐?
모야 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Thanks for having seventeen
SEVENTEEN FINALLY AAAA
I love rain oppa and seventeen so much
아니 저년들이… 우리정한이를…
다음엔 txt도..😄 나왔으면
❤❤❤
뭐야 시즌좀비시즌 돌려조요 재미없을리 없는데
oalah ini karena going_jebo toh 🤣🤣
재미있어요
Dino hahahahah so cute
Gaada angin gaada hujan tiba tiba mereka diundang disini
Okay finally Season (zom)B Season
wahhhhh seventeen
Wahahahahhahah SVT!!!!
Wtf 😂😂😂 it's the first time I watch this channel but it's so funny wut 😭😭😂😂
OH MY GOD!
좀비 왜 편집함 센스 진짜 없으시네
그래서 싸이퍼는 활동 끝났는데 이번 활동은 한번밖에 안나오나요
JEONGHAAAAN
WAHHHH VERNONNNN
미쳤다
omg seventeen with rain sunbaenim?!
Asikk ada senventeen
Waaaaaah. SEVENTEEN
Wowwwww
🥰
Love you seventeen
재밌네??? ㅋㅋㅋㅋ
happy Halloween 🎃👻
Go to HYBE for BTS  please
Season B Season x Going Seventeen
SEASON ZOMBIE SEASON HAHAHA
happyHalloween🎃👻
어쩌라고
My Its raining and my rock with you😌☁️💎
I love you seventeen😭😭😭😭😭😭😭💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
Seventeen  👍
첫장면 인사할때 댓글로 창모님 얼굴 가려져서 사고치신줄 알고 놀랐는데 담 장면에서 얼굴 보여서 안도함 😨😱😲😏
Oh wow
check out seventeen new song,rock with you!!
Svt 💎
omggg
YAHAAAAAAA
노잼이니까 걍 좀비게임이나주세요...
수단 국민들의 민주화 운동이 꼭 승리하게 되기를 응원합니다.
볼때마다 느끼는 거지만 한국이 얼마나 선진국인지 알수있는거 같다..
브라질 국민들의 어려운 경제 상황이 하루속히 나아지기를 기대합니다.
이번 일본편은 진짜 실망이네요. 다른 나라는 실제상황이 어떤지 몰라 그런가보다 하고 믿고 봤는데, 일본편보니 다른 나라 소식도 믿어야 할지 의문이 드네요.
국민 세금 강제로 징수하여 일본 홍보에 열심인 방송
일본은 정부 발표를 기반으로 취재하면 안됨. 정부 발표 자체를 의심하는 보도를 해야 함.
브라질 빈민들이 동물사체를 먹는다길래 깜짝놀라서 보니 육가공업체에서 버리는 '육류 부산물'이 정확한 표현아닌가요? 코로나 시대에 힘든 건 맞지만 그래도 자극적인 제목 좀 삼갑시다! 그럼 그 육류를 먹는 고객들은 '동물'을 먹는다는 논리인가요??
일본은 현재 선거철인디 연필 깎아서 투표하는 나라야 코로나 검사 알아서 하겠지
일본은 위드코로나가 아니라 그냥 포기한거잖아요. 확진자 2만명대 나오는 시기에 위드코로나니 뭐니해서 검사 유료화해서 검사수가 줄어드니까 확진자수도 줄어드는거지 ㅎㅎ... 코로나가 걸렸어도 검사를 받아서 확진판정 못받으면 집계엔 코로나 확진자로 안잡히니까요.
일본 정부의 확진자 수 발표를 믿나요? ㅋㅋㅋ 개가 웃네요 검사비를 유료화하여 20만원을 받는데 누가 검사를?
일본의 위드 코로나 정책 대단하다 전국민을 상대로 생체실험을 하네 저정책을 국민이 비난과 비판을 안하고 따른다는게 더 놀랍다
구독 후 매주 토요일마다 해외에서 잘 보고 있습니다.  나오시는 몇몇 패널들도 제가 좋아 분들이라 따로 책이며 타 채널에서 챙겨 보고 있는데,
일본코로나   한심한  리포트
브라질의 국민은 상황이 저지경인데, 이래 죽으나, 저래 죽으나 일 텐데, 먹고 사는 문제가 전쟁만큼 무서운거죠. 그렇게 되면 그땐 그야 말로, 폭동이 아니라, 목숨 걸고, 싸워야지.
임마들 대한국민 수신료받아서 일본홍보하고있나?
일본은 검사자체를 거의 안하잖아 그러니 확진자가 거의 안나오지
KBS는 진실을 보도하고 개선점을 토론하면 방송폐지됨, 그냥 모난거 없이 겉핥기 보도하면서 시간만 때워야 한다며 만드는게 지금의 방송임.
ㅎㅎㅎ 유료로 돌리니 검사를 안하는건데 무슨 개뿔
개비에스야.... 일본 확진자 수 발표를 믿냐..200명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ X 100 하자 ㅋㅋ 유료검사 얘기는 한마디도 없네 ㄷㄷ 이게 대한민국 공영방송이라니..ㄷㄷ 수신료가 아깝다 ㅅㅂ
모든뉴타운에서 집을뺐겨버린원주민들에게 입주권이라도 찾아주어야 진짜민주주의정부 한다는것 입니다
그리고 일본 200명대가 말도 안되는게 다음 선거가 있지. 스가에서 시다로 바뀌면서 뭔가 드라마틱이 없으면 망하니까 저짓을 하는거지.
기자야.. 일본은 취재해서 니가 믿고 싶은대로 쓰는게 뉴스야? 왜 저런지 몰라?
200명대라….양성률이 중요한거지만 대단하긴 하군 🤔
일본의 코로나 상황을 긍정적으로 미화하네. 공영방송 kbs, 심하다.
소중한 투표는 꼭 합시다!
수단 국민들 에게 자유수호를 이끌어 민주주의 누리게 하소서.
댓글이 다들... 오늘 방송 완전 쓰레기였나보네. 자주 보는 프론데 아쉽네 쩝.
일본 얘기는 하다가 마냐?? 이게 취재냐?? 어이가 없네~~당장 싱가포르 봐도 알잖아~!! 일본의 얕은 수에 알고도 넘어가는거냐? 이게 무슨 위드코로나 취재냐?? 하나마나한 취재 따윈 집어쳐라~!!!!!!!!!!!!!!
일본의 코로나 확진자가 진짜 200명대인지 심도있는 뉴스를 좀 하지... 총선을 앞둔 생쇼인지... 아님 확진자들이 자택에서 전부 죽은건지...
ㅋㅋㅋ 일본 검사 수치 봐
일본 하는짓이 . 한마디로 웃기는 짓거리하고 있다
감염율이 중요한게 아니고 사망율이 중요한데 왜 사망자수와 감연비율대 사망자수는 발표를 안하지?
사건의 사고의 폭을 좀 더.....기대해 봅니다..
무슨 공영방송이 일개유튜버보다 정보가 없네.백신맞고 방역의식때문에 갑자기 수십분의 일로 확진자 줄어드는게 정상이냐 그걸 리포트라고 하는지
역시나 코로나가 세계를 피폐하게 만들고 있구만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
07:00 세계는지금 시작
룰라대통령을 그리버리고 정치검사 수작질에 놀아난 댓가!! 민주주의에 위기는 늘 온다!!
오늘 일본편은 왜 그런거지요? 인권, 평화, 환경 등에 대하는 세계는 지금에 대한 신뢰가 흔들리네요.
베네수엘라는 미국이 조진건데..
일본 🇯🇵 여행 가라 이건가요 ㅎㅎㅎ
쿠르디가 생각나네요. 부디 쿠르디와 같이 있을 곳 없어 숨지는 난민 아이들이 없기를 기원합니다.
브라질에 신의 가호가 있기를~
우와.. 아랍 인형 겁나 잘만들었다.
일본 코로나 확진자 200명대 훌륭한 성적표ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ 이게 공영방송 수준
현재의 군부 쿠데타, 사법쿠데타의 미래, 통계조작, 블랙차이나...
위드 코로나에 일본사례를 보여준다 ??? 뭐지 ? 타산지석이라지만 이건 좀 과하지않나 ?
이걸 기획만 2년걸리네 ....
대한민국에 태어난걸 항상 감사하고 축복받았다는걸 알고살자
나라가 망하고 정신차리면 뭐하냐.. 국민이 길거리 거지가 되고  정신차리면 그게 개. 돼지라고 부르는 것이다..
국민배당을 나이곱하기 월만사천원식주고 부가가치세를 15% 화를해야 살기좋은 대한민국
한번 일으키고 성공하고 처벌받지 않은 군 쿠테타는 항상 일어날수 있음. 남의 나라 일 아니고 우리도 예의 주시해야 함
싱가폴은 자국민의 80%를 접종을 완료했으나, 실제로 싱가폴에 거주하는 외국인의 접종율이 매우 낮아서 이들이 코로나19에 확진되고 있는 것으로 판단된다.
집을뺐기면 모두가 독립군 하고 윤봉길의사
뭐가 바쁜가? 말씀들이 무척 빠르네요...
모든아파트를 도곡동타워팰리스처럼 69층으로해야 건설비수준으로 내집가지는세상 약 또는
리틀 아말이 아니라 코로나 아말이 걱정되는 건 저뿐인지??
일본 사례가 대체 뭐가 대단하다고 긍정적이고 희망적인 뉘앙스로 보도하는지..?
ㅋㅋㅋㅋ정규 방송 맞냐?
저 아프리카는 마스크 많이 안쓰니깐 마스크 쓰면 이상한 사람 될수도 있겠네... ㄷㄷ
우리나라 대한민국 이 작은나라 아무런 천연자원도 없이 이렇게 코로나를 잘 견디고 있다는 걸 우리나라 국민들은 얼마나 감사하는지 잘 모르고 있습니다. 나 및 비록해서 다수의 국민들이 삶이 불편하는 것에  대해 불만들 가지고 있다게 배부른자들의 어리광에 불과 하다는 걸, 빨리 반성하시길 바란다.
전쟁도안했는데 집을뺐기고 노숙자신세가되는세상 광명뉴타운에는 국가유가족에게 입주권도안주고 강제로내쫒아버리는것은 국민차별 노숙자양성 강탈시상 보이지않는 전쟁
감사합니다
어느 나라던 난민은 대접, 아니 관대함 보다, 좋지 않은 시선과 이로 인한 사회적 비용을 무시 할 수 없지, 물론 난민이 되기보단 죽을 각오로 싸워, 자신의 나라를 지켜야 하지 않을까? 요즘 같이 민족주의가 더 활발하게 움직이는 시대에, 나라를 버리고, 떠난 사람들, 어린 아이들이야, 선택의 폭이 없다고 하지만, 어른 들은 그렇지 않지, 결국 난민을 선택한 것은 스스로 주권과 인권을 포기, 삶의 생존권을 포기한거나 다름없다. 난민이 될바에는 목숨걸고 지키는게 ....자라나는 세대에도 더 좋은 선택 아닌가? 싶네.
이번 G20에 중국 시진핑은 참석 안했나? 많이 존재감이 떨어졌네. 암튼 좋은 합의가 있길.
브라질의 휘발유 가격은 한국보다 싸네요 ㅋ
외국에 대통령이 더 악한거 같다 진짜..
민주주의는 피를 먹고 피어납니다.
일본 200명? ㅋㅋㅋㅋ 지나가던 개가 웃겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 나름 공영방송인데 화질좀 어떻게 해주시죠...아직도 720p가 뭡니까...
6:40 부터 세계는 지금 시작
야 일본은 잘하는게 아니잖아~!!! 말도 안되는게 얘네들은 코로나 검사비가 12만원이라고!!!!말 도 안되는 소리하고 있어~!!!!!!!!!!!!!!!
세계는 지금에 뉴스 짜집기
일본편은 개웃긴다. 검사도 하지않고, 검사자집계도 팩스로 하고 오류투성이에..투표도 연필로 쓰는 나라. 이따위 기사를 내다니.
지옥이 따로 없군
수신료가 아깝다
검사수가 줄어서 확진자 수가 적은걸... KBS는 장난치냐? 그런건 보도를 안하고. 패널이 얘기해서 알려주는 수준이라니. 일본에 있는 특파원은 뭘 취재하고 있는건지.
우리의소원은 뺐긴우리집찾기
이럴거면 중국 북한을 위드코로나로 취재하시죠?? 일본통계를 믿으시네
경기도뉴타운에서 입주권도 못받고 강제로집을뺐긴국민들이 얼마나될까 수백에서 수천일까 수만일까 전수조사해서 모든원주민들에게 입주권을주어서 조상대대로살던곳에서 살게해야 진짜민주주의정부 대통령 이라고 합니다 그래야 공정한세상 소통이잘되는세상 입니다
pcr 검사를 줄이니  확진자가 줄은 것 뿐.... 여지껏 택도 없는 pcr 검사수로 확진율을 조절해온 나라가 일본인데......  늘상 검사수가 낮다고 지적받았지만 고치지 않은 일본...
이 프로그램 조만간 없어지겠네
코로나 시국에 대통령 들 제일 불쌍함 잘해도 잘해도 티가 안 나가고 ㅎㅎㅎ욕만 처먹고
KBS기자님들..나도 아는 걸 기자라는 분들이 일본에게 또 속냐?ㅎㅎ
한국대통령이면 방한요청을 해야지 왜 방북요청을 하고 있냐
남미 정도는 돼야 나라이름 앞에 헬 붙일 수 있는거 같다..
수단을 보면서 군부독재에 피를 흘려가며 맞서 싸운 어른들과 선배님들에 존경을 표하며 아직도 전두환 이런 구테타 세력을 옹호하는 세력이 있다는게 믿을 수 없다.
백신을 맞고, 그야 말로 함께 하는, 일상으로 돌아가는 거야, 어느 나라나 문제가 덜 하겠지, 근데 끝까지 맞지 않고, 버티는 사람들이야 말로, 우려되지만, 그만큼 불이익을 받는다는 것은 어쩔 수 없지 않을까? 다름 사람들을 위해서, 그리고 혹시 모를 위급 상황을 미연에 방지 하기 위해서라도, 꼭 백신 접종 증서를 통한 일상으로의 회복하는 사회, 이게 중요하지 않나? 싶다. 전부 비용이 들어가는 것이기 때문에, 아직 백신 미접종자들은 그만큼 불이익을 당해도 뭐라 할 말이 없다.
그정부에 그 국민 불쌍해 할필요없음
음식쓰레기를 버리는 것에 죄책감이 생기네요.....
방송국은 있는 사실만 보도하는게 원칙인데 살을 붙여서 방송하면 싸우자 뿐이 안되는,, 일본 확진자수 믿냐 안믿냐 이걸 머하러 따지고 있어 멍충이,,,
지금남얘기할때여~ 서울역가봐~
우리도 투표 잘해야 합니다 군부보다 더한놈이 준비 하는듲 합니다 요즘 젊은 친구들이 독재 압잡이 유투버들에 속아
두여자분   둘다   비슷하게 닮아 노안이구나
수단쿠데타에 대한 자세한 이야기는 여기  https://www.youtube.com/watch?v=WTNbWA7QLz0    리틀아말에 대한 자세한 이야기는 여기
전두환 같은 것들.......
화질좀 올려!
24:12 거기까지 가서 왜 또 방북 제안을 하세요 진짜
ㅅㅂ 짜장 물백신이 효과가 있냐 !! 효과도 없는 백신주고 지들 자화자찬 쩌는구만 ㅋㅋ
어느나라에서는 음식물 쓰레기가 너무 많이 나와 문제인데 브라질은 너무 없어서 문제가  되는 것을 보니 딱하고 마음아프네.
저 먼길을 걸어서?  에구~ 안타까워라~
브라질 강도당하기 딱이네..가는애들 있겠지, ㅋ
베네수엘라에 그렇게 관심을 갖을 이유가 있나
프랑스는 국제 사회에 큰 영향을 미치는 나라인데........부디 관용과 자비의 문화가 프랑스에 가득하기를.......
브라질대통령하는소리가 왜 윤석열의 모습과 겹칠까??
여기 kbs가 아니고 일본 nhk인가요? 무슨 위드코로나를 보여준다면서 일본을 취재하세요?ㅋ 누가봐도 검사수를 줄여 확진자를 줄였는데 그 이야기는 살짝하고 일본 정부의 브리핑을 중심으로 답변하네요? 일본을 제외한 모든 나라들은 저 짓을 할줄 몰라서 안하나요? 근데 일본 정부를 옹호하는 내용은 뭔가요?ㅋㅋ
이런 방송 만들려고 시청료 강제징수하는거였어??
티비 없는데 스포츠 재밌네요^^
일본이 200명? ㅋ
아프리카도 깨여있네요
대통령 말하는 꼬라지봐라.
예시를 들 것을 들어야지 코로나 후진국 일본을 ㅎㅎㅎ 위드코로나 모범사례로 들다니... 세계는지금 제정신인가?
58:08 좋은 프로 감사
브라질이 베네수엘라가 되었냐 ㅉㅉ
21:00 우리나란 전부터 가난해서 뼈째 먹는게 많음 하지만 그 맛의 정점을 만들고 시장에 내놔서 부유해짐. 안타까운 일이지만 시장경제가 그런거임. 기름 물가 고기 물가도 보니 우리나라랑 거의 같음 386과 이전 세대들이 고통을 겪으면서도 잘 살아보자는 생각으로 여기까지 온 듯. 뼈요리도 잘 개발하고 자기 문화로 만들어 팔아야됨. 안타깝지만 국밥충인 나로선 맛있어 보일 뿐이다. 미안해 브라질!
수단 군쿠테타 안타깝다  우리나라 박정희 전두환 노태우 생각나네 국민향해 총질해도 반성하고 회계하는척 악어눈물 흘리면 국가장 돼니  수단 미얀마 군쿠테타 장군들 힘내는건가?
14:14 물가가 우리에겐 적당하네 광역시 물가수듄이구먼.....지건마렵누
세계는 지금 방송시간 2시간연장 기원!!
일본이 디지건 말건 상관할거 없고, 일본 이야기좀 안햇으면 좋겄네
중국이 만든것중 저만큼 단단하고 튼튼하고 견고한 제품이 있었나..?? 역시 대단하다!! 코로나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역사는 트럼프 같은 인물을 우상화시키는 이런 행동을 부끄러워하게 여길것 같은데...코로나가 사람들의 마음까지 병들게 하는것 같아요. 잘 이겨냅시다
유튜브에서 국뽕만 골라보는 사람 vs 그 나라 연구하거나 직접 가서 취재하는 기자
세계악마놈새끼들때문에생긴것세계강도국강도놈들땨문에한국가의재산을약탈하는세곅항도악마들을쓸어버려야한다.진행자당신의옆집에서당신의것을뺏으려강도적논리를세우고역탈한다면진행하면서개소리할수잇나정의와진실을말해야지강도들을옹호하는것이정의가???????????,
Aj31a
코로나에 대한 책임을 중국에 반드시 물어야 한다.
큰일이군....코로나를 핑계로 의도적으로 이런 상황을 만들어 간다는 느낌을 지울수없군....어떤새끼들은 돈이 썩어나는데 뭐하는 짓이람...
나랑 생각이 다르다고 해서 틀리다라는  마인드 부터 고쳐라
공영방송이 일본이나 쳐빨고 앉았네 한심하구나  이 방송 이제 신뢰도가 0이 되었음으로 손절이다
아휴  세상이 싀발
브라질은 백인들은 잘살던데 흑인들은 어느나라에서나 힘드네
브라질은 임금은 그리 높지 않은것 같은데 물가는 선진국 수준이네;;;;
대한민국도 물가 엉청올 랐어요
아프칸난민=광명난민 뉴타운에서 입주권도 못받고 쫒겨난난민. 강제로 집을뺐겨버린원주민들
20:55 고기가 1kg에 만사천 원이라서 시위대가 동물뼈까지 들고 증권거래소를 점령했다고? 도대체 왜 그랬데요? 한국 물가가 그보다 비싼데...? 이마트에서 삼겹살 500그램에 만오천원입니다..
혹시라도 일본의 코로나 검사비용에대해 가짜뉴스로 속는분이 있을까봐 적어둡니다. 일본의 코로나 검사비가 1만 8000엔인 것은 맞습니다. 그런데 코로나 검사전 절차가 있습니다. 전화로 자신의 증상을 이야기하고 지정된 병원에서 검사를 하면 의료보험으로 자기부담 30%만 지급하면되고 그 비용도 국가에서 지불해줍니다. 결국 공짜라는 이야기죠.
방금 노래뭐임?
우리 나라는 기후환경 대책과 코로나19 백신배분의 선도국이 될 것이다. 세계 10대 경제대국으로서, 문화선진국으로서의 역할을 다할 것이다.
취재를 저따위로 하냐 바이든을 만났으면 화면도 나와야지  저러니까 기레기 말듣지 교묘하게 취재하네 국민의짐당나옴 니들은 저러지도 못하고 찬양만할거지
중간에 백신패스 대한 시민의 의견이 어이가 없네 아니 사회적 약자인 임산부랑 어린이, 노약자에게는 예외를 두라고? 애초에 어렵게 전국민 백신 맞추고 집단면역을 왜 형성하려고 하는데? 건강한 사람들이 상대적으로 취약한 사람들을 안전막 역할을 해주는거 아닌가. 진짜 찌찔하다;
이런걸 보면 허경영 33공약은 전세계가 공유해야할 위대한 탄생이다 허경영 33공약은 전세계가 열광하는 대한민국 시대가 온다 스케일 끝판왕 허경영님 최고다
김지윤씨는 현실감각이 떨어져요. 특히 서구언론쪽 관점이 문제.   유튜브도 보면 현지사정과 떨어진 한쪽 방향으로 바라보는 면을 객관적 사실로 단정짓는 것 아닌가?
난민 엮겹네 그나라에 왔으면 버리고 새로시작해야지 히잡쓰고 😨😨
브라질에서는 소나 돼지는 살만 발라내고 뼈는 버리는 것으로, 이것으로 한국인들은 뼈다구해장국, 사골탕, 순대국, 부속고기로 먹는다. 동물사체의 뼈와 피까지 먹는 한국인들이 더 충격적이다. 브라질인들이 뼈와 남는 부속물로 음식을 만들지 못하고 버리는 것으로 자원낭비가 심하다.  한국의 시장에 가면 동물 사체의 뼈를 버리지 않고 비싸게 판다.
도대체 코로나끝나고 왜 석탄 기름을 제한하는거냐..기후변화보다..사람이 먼저지 시골에서 농사를 지어라..세계인이여 자연이 너희를 먹여살릴것이다.
제이 쿨톤이라 그런가 흑발이 정말 찰떡... 더 잘생겨짐... 민영님도 너무 너무 예쁘고 ㅜㅜㅜ 언니 일상을 담은 브이로그 덕에 하루가 행복해져요!! 앞으로도 자주 올려조요 ㅠㅠ!!
주휘 모자이크 안하니까 넘 좋네요....
제이 진짜 부자인가보네 레인지로버에 테슬라 ....
애기제이 빨리 돌아와 우리 별보러가야지 ... 🌟
존잘존예 두분 연애 정말 사랑스럽고 부럽 ..  남의 데이트가 왤케 재밋냐고요 ㅋㅋ  광대올라가면서 봤네용 ㅋㅋ
쉣 내사랑 이주휘 흑발이라니 사람들 다 심쿵사 시키려고 작정한듯
환승연애 끝나고도 유튜브로 애기제이 커플 계속 볼 수 있어서 너무 좋아요...🥺🤍
미뇽이 넘 귀욥당...... 자연스러운 모습이 넘 사랑스러워우ㅠ 그리고 옷 입는 스타일도 진짜 넘 이쁜....... 다 따라사고 싶어요ㅠ
이주휘 흑발 뭐야 ... 왤캐 잘생겼어... 언니 앞으로도 데이트 브이로그 많이 보고싶러용 🥺💜💜
제이 미모가.. 굉장한데...?
둘이 왜 더 잘어울려졌어,,,,,,,,,,,,,,? ㅜ💞
운전하는 제이도 멋있다 옆에서 해맑게 꺄르르 웃는 애기도 매우 귀엽닿ㅎㅎㅎㅎㅎ....
언니 갬성 너무 좋아요.. 중간에 노래 나오면서 사거리+ 멜랑콜리까지 최고ㅠㅠ
늘 영상이 너무 기다려지고  민영님을 볼때마다 기분도 좋고 그래요  항상 건강 유의하시고 영상 꾸준히 올려주세요 😆💗
진짜 사랑스러워 이주휘 ….. 민영님 부럽다 진쨔 저런 남자 어딨냐고 ….
애기제이 너무 이뻐요🧡 주휘님 흑발 완전 찰떡 방송끝나고 더 잘생겨지심!!!!!!! 살빠진거 핵부러부ㅠㅠ
우와...대박!!!!!! 3:49 주휘님 왜 계속 잘생겨지시는건지..?
Content suggestion: PRANK CALL to all EXchange casts that you will borrow a million amount of money.. Wanted to know how they will react 😂
와..주휘 심쿵 가을 남자 찰떡…목소리도 감미롭고…ㅠㅠ 미뇽이는…미뇽이로 인생살면 무엇이 안 재밌으리…
제이 목소리랑 말투 진짜 너무스윗하고 좋음.... 나긋나긋.. 개다정해ㅠ
민영님은 이쁘시고 주휘님은 잘생기시고 ….선남 선녀 커플 ❤️
환승연애로 민영님,혜임님,혜선님,코코님 알게 되어서 넘 죠아요! + 애기제이 커플 ❤️
언니 학원강사 브이로그 그런것도 올려주세요!! 궁금해용
뭐야 제이 존잘..뭔데 진짜..
주휘님 어깨 뭐야…환연때부터 알고있었지만 크 🤙🏻 가디건 착붙이예요💕 두분 대화하는거 넘 귀여우세용 ㅎㅎ진짜 부러운커플입니다!
주휘 흑발한건가? 무튼 둘이 넘잘어울림.. ㅠㅜ
주휘쓰 존잘..
이주휘 왜이렇게 잘생겨졌어 뭐야 유죄야
애기제이 데이트 브이로그 기다렸다구…. ❤️❤️
민영님 살면서 스트레스를 별로 안느낀다는 제 엣프피친구랑 너무 비슷해요…….욱겨
민영님 본업도 바쁘신데 자주 업로드 해주시려고 노력하는 모습 너무 멋져요! 영상 항상 잘 보고 있어요 👍
제이와 헤이무로 가득 담은 일상 넘 만족 😙😙💭
주휘님  너무 멋있어요 매력있어요^^ 두분 너무 잘 어울려요!! 응원합니다.
진짜 이주휘씨 때문에 많은 여자들 설레하는거 알고잇냐고요 ... 왤캐 잘생겼어ㅠㅠ 애기제이 둘다 예쁘고 잘생기고 다하네.. 완벽하다
주휘님 능력자 레인지로버 테슬라 😎 영앤리치뷰티풀
이 조합 찬성이요ㅠㅠㅠㅠ애기제이 앞으로도 브이로그 많이올려주세용😍❤❤
1:35 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우쭈쭈해주면서 팩폭.. 근데 언니 아녜요 이미 프로 유튜바 영상 너모 이쁘고… 아니 그냥 언니가 이쁘고… 둘이 너모 알콩달콩 하고… 주휘님 드립 너모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기고…  체고체고 힐링 브이로그 체고❤️
살빠지시고 흑발하니까 더 훈훈해…
주휘님 자연스럽게 모자이크 안하고 나오는게 훨 좋아요!!!!
3:16 존잘이다 ㄹㅇ...
와 이주휘 유죄인간 개잘생겨써
발랄하고 귀여운 미뇽이랑 침착하면서 웃긴 쩨이.. 최고의 커플 👏🏻👏🏻 그나저나 주휘님 흑발 진짜 찰떡이네요 ㅠㅠ 모자이크 없으니까 너무 좋아요… 민영님은 회색 오프숄더 진짜 대박 ㅜㅜ 💜💜 솜이 사진도 첨부해주시고 점점 고퀄이 되어가는 느낌!! 다음 영상도 기대할게요 ㅠㅠ
곰민영과 이주휘 두분다 외모몬데에에에엥ㄱ 왤케 이쁘고 잘생긴거야~,,,,, 둘이 영원하길 으으흐흐ㅡ드흗흗흑흑흑끅그극ㄱ
처음에 나오는 노래 비오의 문득이네요..! 띵곡입니댜..
갈발도 이쁜데 톤다운이 정말 잘 어울리는 애기제이 커플,,
확실히 제이 흑발 레전드 ……. 더더더 잘생겨지시네……. 매력 개쩐다
이렇게 잘어울리는 커플 또 없다..... 제이민영커플 최고💜
민영님 더보기에 영상에서 입으신 옷들 정보 남겨주시면.. 정말.. 사랑합니다🤍
와 제이 차 몇대..? 두대인간가
우리 애기제이 너무귀엽고 사랑스럽고 다한다🤍🤍🤍
미뇽님 오늘 영상에 나온 0:12쯤에 나온 패션 글씨랑 4:26 이 쯤에 나온 노래 등 이런 부분 하나하나 정성이 들어가서 좋아요!!(그와중에 거울샷 찍는 미뇽님 존예...❤❤) 주휘님이랑 미뇽님 커플브이로그 더 찍어주세요!!!
일단!! 제이님랑 데이트 영상을 보여줘서 너무 감사합니다🥰 둘이 진짜 너무 너무 잘 어울린다💕그리고 제이님!!! 흑발 유지해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 잘생겼어요!!!!!✨
선댓글후감상,,, 보기전부터 달달함이 뚝뚝💛🍯
언니 제이 모자이크 안하니까 자연스럽구 훨씬 조아요 ㅜㅜ~~~!!! 💜💜 사케 한 잔 먹고 취한 미뇽 귀여워서 어쩔 겅미 . . .
진짜 이주휘 성격좋지 잘생겼지 다정하지 배울점많지 모든 여자들 이상형 아니냐구,,,, 유죄다 정말,,, 언니 둘이 붙어있는거 편집안하고 풀로 보여주시면 안될가요 애기제이 얼굴만 봐도 재밌는데 다음엔 영상길이 길게 해쥬세요 ❤️❤️
학원강사 브이로그 정말 재밋을거같아요!!! 그리고.. 내눈엔 민영이만 보여,, 앞으로도 쭈욱 올려주세요..
와 주휘 미쳤다 아니 환승연애 카메라가 주휘를 못담았는데,,? 살이 더 빠지신건가? 아닌데 그냥 개잘생겼는ㄷ
이미 프로유튜버예요... 모든 장면이 재밌어요🥺❤️‍🔥
민영님 웃는 거.. 너무 예쁘고 행복해져요 ㅠ.!ㅠ
이번엔 제이 얼굴 많이 나와서 그건 좋은데 서로 찍어주느라 같이 나오는 부분 없는게 아쉽ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘 어울려요 ,,,,,,,,
2:22 이주휘 진챠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤
사랑스러움의 인간화 = 곰미뇽💕💕
미뇽님 옷 다 넘 예뽀 근데 주휘님 왤케 잘생겨써요😳 진짜 선남선녀햐 💕💕💕💕
애기제이 사랑해요 민영언니도 사랑합니다
민영언니의 애교 녹은 말투 너무 좋아요... 넘 귀여워요!!!!!!!!🖤🖤🖤🖤 제이씌 흑발 넘 찰떡쓰..
미녕쓰,,,  너무 매력적이에요💚 어딜가나 사랑받을 분 같아요 ㅎㅎㅎ
민영 언니 존예 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 단발 찰떡 넘 이뻐요 🥰💛💛💛
난 진짜 둘이 커플이라 너무 행복해......
주휘님 아무렇지 않게 훅훅 던지는 드립?개그같은거 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아방가르듴ㅋㅋㅋㅋㅋ
미뇽 본업하랴 유튜브하랴 바쁘겠다 근데 너무 고마워 행복해🥺💗 방송 끝나고 거의 한달만에 제이 얼굴 제대로 본거 실홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑발 개좋다고 ㅠ
환승연애때도 잘생기셨지만 귀여운 유토 느낌이 강했는데 여기서는 완전 훈남미 넘치시네요 ……… 역시 민영언니를 가진 이유가 있다니까
민영주휘 평생 행복해.......🤍그나저나 친구분 블핑 지수 닮으셨어.....
주휘오빠 싸움잘해...? 미뇽언니 넘 사랑스럽자나🥰
와 이주휘 어깨 넓어서 가디건 잘 어울리는거봐ㅋㅋㅋㅋ 흑발 진짜 잘생겼다 ...🥺 남의 연애 보고 행복한적 처음인데... 둘이 너무 잘어울려용 ❤️❤️
민영언니 영상보는것만으로도 넘 기분 좋구 맘이 따뜻해짐 ㅠㅠ
와 진짜 애기제이 넘 잘어울려요 ㅜㅜ 미뇽님은 넘 예쁘고 귀엽고 제이님 흑발 찰떡 더 잘생겨진듯요! 남의 연애가 이렇게 재밌다니!!
뭐야 주휘 왜 더 잘생겨짐..
세상 새침하게 생겼는데 친구랑 있을 때 털털한거 너무 발린다... 고미녕 진짜 왜 이렇게 귀염귀염한건데? 어깨라인도 진짜... 여자친구 자리 비어있는거 맞지...? 🧸
와 제이 완전 훈남인데다 데리러가서 차 막히는데도 차분하고 자상하고 민영씨랑 넘 잘 어울려요👏🏻👏🏻
잠시만 제이 얼굴 나왔네 진짜미쳤다 잘생김ㅠㅠㅠ 애기제이 둘이 저를 위해서라도 평생 사궈주시면 안될까요..? 둘이 너무 예븐데요...
아직 30초밖에 안 봤는데 보기도 전에 기대 만땅 ㅠ 곰민영 사랑해!!!!!💗💗💗
아 중간에 살빠졌어? 할때 기본폰트로 부럽당 자막 넘 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기제이 헤이무 셋이 케미가 너무 좋다,,오래오래 하자
댑악대박😳 너무 좋네요...
남 연애하는 거 보다가 침 흘릴 뻔;; 민친녀석님이 말하는 민영님의 매력 그 투명함 뭔지 알 것 같아요ㅋㅋㅋ 맥북 에쳄쇼핑백에 넣는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이,, 차가 두대야..? 너무 멋있다,,, 레인지로버에 테슬라,,,능력남녀에 선남선녀 ㅜ 너무 이뻐여ㅜ
3:47 흑발에 가디건 진짜 잘생겼다
와 주휘 진짜 잘생겼네...요..
Please put english subtitles next time minyoung for your fans here in the Philippines. Kamsahamnida 😍 we love you and Joowhi oppa. Your a perfect match, we are so happy that you two got back together. Keepsafe both of you 💗💗
와 흑발 진짜 잘어울린다 진짜 더 잘생겨짐 ………
환승연애 계속 보는거 같아서 재밌어용😆❤️
주휘씨 흑발만 평생해여 제발
주휘 진짜 잘생겨졋댜…
언니 얼굴만 봐도 행복해, 사랑해요❤️❤️ 애기제이 커플이 너무 귀엽다!!
악 이주휘 개존잘 ㅠ 둘이 진짜 선남선녀랴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주휘님 너무 재밌으신가 같아요 ㅋㅋㅋ 친구분도 민영남 따라하는거 대폭소 ㅋㅋㅋ 영상 자주 올려주세요~~
커플 유튜브 해주쉐이.. 넘 찰떡 커플.. 사랑해요…
헤이무,,,,, 넘 귀엽꼬…. 민영 주휘 너무 잘 어울리고….❤️‍🔥
아니 주휘님 얼굴 열일ㅠㅠㅠㅠㅠ
8:00 캘리포니아st 민영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ💝
9:26 미뇽님 사투리 귀엽다
민영쓰 예쁘신건 당연하고 주휘쓰 잘생겨따💙♥️
와 제이 얼굴 환승연애 때보다 훨 잘생겨짜나..?
민영주휘 혜임까지....🥺너무좋아
아 진짜 두분 너무 잘어울린다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
둘이 넘 잘어울려🥺💖
하 둘이 넘 잘 어울려 😍😍😍😍
꺅!! 시험기간인데 이거볼려구 책덮었다구요❤️❤️❤️애기제이 최고 곰인형언니 짱🤍🤍
환연 보면서도 아왜자꾸 주휘씨; 뭐 안했는데도 세쿠시하고.. 잘생겨보이지...? 자꾸눈길가네 ..했는데 잘생긴게맞았네요^^ 예쁘고잘생긴사람붙어있으니재밌군요^^**
애기제이❤❤❤❤ 너무좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 민영님  넘넘 예쁘고 귀엽고 사랑스럽고 가끔씩나오는 사투리억양(?) 말투 왜케 귀엽고 예쁘죠 🙈🙈🙈 아 계속계속봐도 재밌다 정말 ㅠㅠㅠㅠ 주휘님 존잘 민영님 존예 너무 잘어울려요 😊😊😊😊
28에 차2대..? 금수저인가 아니면 차빌린건가 ㅠㅠ 무튼부럽다....
주휘님 더 잘생겨지신듯><
애기제이 너무 달다.. 🤍🤍🤍🤍🤍 고민제로 유튜브 대박나버려!!! 🐻🔥
Wow, I wish there were subtitles.   I'm excited to watch this video MY.💓J Plus there's Hyejim unnie.  you guys are so compact..🤩😘😍😇  
주휘 흑발하니까 너무 잘생김!!!
사랑해 애기제이 오래오래 함께해🐻👶🏻♥️
5:01, 8:51초 상의들 정보 알려주실 수 있으실까용 넘넘 예뻐요 민영님❣️
애기제이 완전 선남선녀 그 자체😍 보기 넘 좋아요
너무나도 건전하고 평온한 호캉스,,익숙한가봐요 난 호캉스가면 온갖 주접 다떨고 거기 있는ㄱㅓ 다 이용해보는 촌x처럼 구는데ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋지다!!!
헐..주휘오빠 잘생겼어....😢❤️❤️
커플 브이로그 더 주세요 ♥︎
하...애기제이 너무 예쁘네ㅜㅜ 넘 잘생겼고 넘 예쁘잖아......참나 너무 잘어울려
주휘 쿨톤이야 무조건이야
애기제이 사랑혀…❤️
아니 제이 너무 말한마디 한마디가 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추남? 여기서 개터졌넼ㅎㅋㅎㅋㅎ
03:14 심쿵..ㅠㅠㅠㅠ겁나 훈훈하다
미뇽 브이로그에 나오는 모든 분이 귄카..🤍 넘 재밋서요❕❕❕❕
커플채널같아서 개좋다 ㅋㅋㅋㅋ
마음이 따듯해지는 부이로그......
제이님 흑발이 미쳤다...
지붕킥 황정음같아옼ㅋㅋㅋ 사랑스러워야
와 주휘님 흑발 존잘 왜케 잘생겨졌어요....... 목소리도 나긋나긋 넘좋고 아니 민영언니 보러 왔는데 주휘님한테 치이고 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 민영언니도 넘넘이뻐요 💛
언니 진짜 너무 내취향이다… 얼굴만봐도 재밋네여🧡
대박... 이런 영상 올려주시면 오예입니다...♥
모자이크 안해서 너무 좋아요 데이트 자주 올려주세요 ㅜㅜㅜ 💕💕
기여워 기여워! 별보러간거에 별 이모지 넘 큣티하다 🌟⭐️💫✨
울 미뇽... 부산가는 비행기안에서도 편집열일하구 너모너모고마워용🥰 오늘 브이로그도 넘 구엽고 재밌고 뭘 올려줘도 너모 좋아ㅠㅠ 다음브이로그도 기다리고 있을께용🤍
Really love this couple. I start to love them when they still at the program
4:12 먹을 때 표정 넘 기여워ㅠ
민영님 보기좋아요 앞으로도 쭈욱 예쁘게 성숙하게 잘 만나요^^ 저도 늘 감사해요~
와 민영 아나운서준비도 했구나~ 멋찌다
청담 코이에 계실 때 봤었어요!! 룸 들어갈 때 살짝만 봤는데도 넘 잘 어울려서 딱 알겠더라구요,, 부담스러우실까봐 아는 척은 못했지만ㅠㅠㅠㅜ 너무 잘 어울리세요
0:57 민영아😢더 이상 힘들지 않길………행복하자
제이 뭐야 왤케 잘생겨졌어 ..🥺 민영언니는 항상 올타임 프리티하네 여친 자리는 남았겠지...💗
언니 진짜 너어무 좋아요 😳 진짜 꿀잼....♥️
민영~~~옷 다 예뻐 진짜 귄카야ㅠㅠㅠ룩북도 찍어주세요 너무 퀸카 미쳐부러...
주휘님얼굴도 보여서 너무너무 좋아요~^^ 아무리봐도 넘 잘어울리심!!ㅎㅎ
두분 더 예뻐지고 잘생겨지셨네...🤭💖
혜임이 성격 대단하네 ㅋㅋ
와 미뇽님 친구분도 넘나 이뿌신.. 완전 아나운서상...
이 날만 기다렸쟈나요.. 이 조합 대찬성 ㅠㅠ 🤍🤍
다들 사이좋게 지내는 것 같아 보기 좋다 ㅎ
헝 너무 짧아요 ㅠㅠㅠ 더 보고 싶어요 ㅠㅠㅜ 혜임 언니랑 브이로그 길게 찍어주세요 ㅠㅠㅠㅠ 둘이 케미 저세상 케미에요 ㅠㅠㅠ
이번엔 제이 차 브이로그이네요~멋져요! 잘생기고 능력자이시니 민영님이랑 ❤️
우오아아 애기제이 일상 넘 조아용 🧸 ✨
주휘님 흑발 존나잘생겻다,,,
진짜 오래가세여ㅠㅠㅠㅠ잘어울랴요
미뇽님 넘재밌어요 제이님 당연반갑구 다른친구분과 있는모습도좋아요^^
와 진짜 얼굴만봐도 잼있어
언니 오늘 영상도 너무 잘봤어요🤍 1:40에 입은 베이지 가디건 정보 알 수 있을까요? 넘 이뻐요🥺
악 울 민영 언니 넘 사랑스러워 🥺💗
맥북 그런 쇼핑백에 넣는 곰미뇽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🧸 하 너무 좋댜 귀여워요 ㅜㅅㅜ
민영님 제이님이 입은 가디건정보 넘궁금해요🥺 넘찰떡 ㅠㅠ
주휘 차가 대체 몇대여..ㄷㄷ
친구분이랑 토크쇼 너무 재밌어요 🤍✨ 둘다예쁘니까 더재밌다(๑˃̵ᴗ˂̵)و !!!
첫날 입은 가디건 정보 궁금해요:)
미녕 브이로그 재밌다...🤍
1:30초 차에서 입으신 가디건 너무 이뻐요!! 정보 알수 있을까요?!
헉 흑발주휘 넘 잘생겨써..
민영님 호텔에서 입으신 베이지? 브이넥 니트랑 다음날 아침에 입은 회색 니트 정보가 궁금해용🥰❤️
너무 좋아요 🙈💕 😭😭😭
주휘님은 차가 여러 대이신가..??
Hope to have English subtitles for International fans !!
환승연애 이어서 보는 느낌 ㅎㅎㅎㅎ 신기해
I'm looking forward to English  💗💗
너무이쁀 두사람이랑 제이까쥐..만세😍
추남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주휘님 센스쟁이~~
I hope you add english captions on your future vlogs for non Korean audiences, been a fan since exchange days .. Thanksss
너무 좋아요💜
5:47 미녕님도 멜로씨 좋아하시나요,,,♥
우왕 환승연애때랑 다른 매력도 보여서 신기하네요 편집 열심히 안하셔도 되니까 동영상 또 올려주세요 !!
짱이당.. 너무 잘어울려 애긔제이👍
휴.... 진짜 너무 재밋잖아요 ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 자주올려주세요 엉엉 😭🤍
너무잘생겼어 주휘
친구랑 호캉스 진짜 재밌죠!!!
이뽀이뽀이뽀 둘 다 넘 이뽀요 ㅠㅠㅠ 영상 자주 올려주세용 힐링이야 💚
언니 자주 보고싶어요!! 🙆🏻‍♀️
왜 더 잘생겨지고 더 이뻐지신건가요ㅔ
주휘 오빠 차가 몇대야,,
유튭 초보치고 편집 넘 잘하시는데요..???😳 영상 넘 재밌어요 앞으로도 자주 올려주세용🥰
주민 진짜 고급지다 고급져♥
레인지로버에 테슬라 ㄷ ㄷ 하네요
와 제이 차 두개여? 심지어 하나는 테슬라??
ㅋㅋㅋㅋ배터리부족으로 귀가ㅋㅋ우당탕탕 애기제이😍
뭔가 찐커플 여기밖에 없는듯 ㅇ.ㅇ
1:26 가디건 정보 궁금해염🥰
제이씨 누구 닮으셨나 했더니 우리집준호 닮으셨네......
공인영님 너무예쁘십니다.
주휘님 너무 잘생기고 귀여운거 아냐구요 ㅠㅠㅠ 민영님이랑 둘이 진짜 너무 잘 어울려요 ㅠㅠㅠ❤️❤️❤️
이주휘 미모 머선일…? 잘생김
Waiting this moment from last update🥰
친구도 존예...
애기제이 두분 다 미모 뭐하는..?
넘 재미따…..💞
모야 ,, 이 달달하고 귀엽고 사랑스러운 브이로그 모야 ,,, 곰민영 브이로그로 너무 행복해졌어요 💗
아 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
3:12 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스윗제이..
끄앙 사랑해요 오늘 영상도 잘 볼게요 ❤️
my EXchange reunion 🖤🖤
두 분 너무 잘 어울려요
제이 흑발 레전드
민영언니 쏘 러블리ㅜㅜ 넘모 귀엽자나❤❤
옷 정보 추가해주세용 ㅠㅠ너무넘  궁금해용
Hope that have the Eng subtitles for International fans next time 🇭🇰 🥲😘 Suppport ❤️
인생은 진짜 민영언니처럼 ..
제이 싸움 잘훼? 민영이 넘 예쁘다,,,,,,,,
제이 차 두대나있어여? 심지어 렌지로버랑 테슬라..??....
Hope that it will have a English subtitles please ❤️
내가 봤을땐 혜이무랑 사겨. 주휘는 둘 사이에 놀아나는거야 ^^..
선댓글 후감상 ... 사랑해요 미녕언니 ❤️‍🔥
호캉스할때 니트정보 궁금해요^^!잘보고있어용😍
제이 존잘 ㅠ
아 민영이이쁜건 당연하고 이주휘 왜케 존잘 나미쵸ㅠㅠㅜㅠㅠ 사랑해서그른가? 겁내잘생겨졌쟈냐...
주휘님 환승연애때보다 스타일링? 머리 스탈 바껴서 그런가 더 잘생겨보여요
영상 잘 보고 갑니다!!
언니 왤케 웃음 장벽이 낮은거 같짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 그래서 오히려 조화...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  언니 그리고 환승연애때 보니까 단발인데 붙임머리 하셨던거 같은데 이유가 궁금해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2:14 립 궁금해요!!! 너무너무 예쁘셔요💖
아앙 주휘존잘 ㅠ
왜 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 셋이 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커여웡 이 셋 조합 ㅋㅋㅋ 개콘보다 잼썽
안니 단발 머리 스타일링 올려주세요 💗💗💗💗💗
자막 넘재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥북 쇼핑몰에 넣는 거 보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 ㄱㅇㅇ.,
민영!!!!!너무예뻐용❤️🐥
고민없눈 스탈이었규나.. 그런부분도 넘좋네요 제 워너비에요 ㅋㅋㅋ
미뇽 예쁘당💖💖
고민영! 고민영!! 고민영!!!
하… 선남선녀ㅠㅠㅠㅠ
이런 브이로그 보려고 존버했다구요...!
흐잉 10분 순삭😂 셋?이 넘 잘 어울려요 👭🧍‍♂️❤️ 저는 그럼 코코넛워터 주문하러 갑니댱 🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️〰️
언니.. 공부 브이로그도 찍어주세요..ㅎㅎㅎ
Minyoung-sshi, you have international fans too. Please provide English subtitle for us. Pretty please 🤍🤍🤍
주휘 흑발 찰떡
2:00ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서 주휘님 이종석 닮았다는 글을 봤는데 자꾸 그때부터 이종석이 보여여,,
민영언니... 사랑해
애기제이😍
고민제로 신박하닼ㅋㅋㅋ
와 혜임 그냥 막찍엇는데 너무 예쁘당
애기!! 사랑해!!
제이 흑발 개잘어울리네,,, 잘생겼어요 형
호텔에서 국밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌으시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그러면 주휘 차가 여러개 있는거야 !? 영앤리치네 진짜루
ㅠㅠ넘 귀여워 즌쯔!!!!!ㅠㅠㅠ
항 잘어울려잉..💚
Joowhi's face not being blurred. Cute couple😍😍😍.
I'm one of your fans. From the phillipines. I really like you and joohwi also. Addicted to you.
아나운서 준비하셨엇구나~~새로운거 알아감요^^
2:37 자기...드르륵 탁... 자기...드르륵 탁.... 자기...드르륵 탁.... 자기...드르륵 탁.... 자기...드르륵 탁.... 자기...드르륵 탁....
And if you're going to have skin care routine vlog. Please consider watching Haileys Bebier skin care routine vlog. Surely interesting she doesn't recommend any product name but knowledge on what product should buy.
오늘 올린 영상 옷정보들도 올려 줄 수 있나요..?!
제이 차가 몇 대여,,? 고민제로 당신 넘 예뻐,,
민영씨 니트정보 궁금해요~
끼리끼리 논다더니 친구분 성격이랑 미녕언니 비슷해보여요!!!
제이님 차 두대 소유자? 대박쓰 부럽따요💘
민영님이랑 친구하고싶다..
4:26 무슨 노래인지 아시는 분🥺
아 사랑해요 미녕주휘커플
I really love this trio (minyoung,minyoung bf, hyeim)🥰❤
헐 존예존잘이자너
미뇽이!!!!! 너무 예뻐요!!!! 어떻겡!!!!
🐻 고미뇽 사랑스러워
카메라 정보 너무 궁금해용!!
뜬금 없는데 주휘님 차가 2개인건가요,,? 그 이상인가요.,? 왜 차가 계속 바뀌는 것 같지..
오 제이  차도 있어!!!!부럽다아🥰
아 한살차이인데 언니랑 친구먹고싶다... 너무 매력녀❣
이주휘 자차가 하나가 아니야.....
I need english subtitles 🥺🥺😭
친구 너무 웃겨요..ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
민영님 감기조심하세요
재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ
주휘님,, 나랑 동갑인데 차가,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그사세네여 ㅋㅋ
곰인형 미모 미쳤닥오요
첫 장면에서 입으신 가디건 어디껀가용? 넘 이뻐용 🥳
아진짜 너무 부러워 죽겠이용 홍홍홍😄😄
그..혹시 제이님 레이저 제모 정보 알수있을까요….?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
23일에 입은 가디건 넘예쁜데 정보좀 주실 수 있나요!?ㅠ
회색 오프숄더 어디꺼인지 아시는 분 있나요?!
염정아 배우 닮았어요.. 존예
4:26 여기 노래 뭔가요?ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 겟레디위드미도 궁금해여어🤍🐻
我要中文字幕 :(  중국어 자막을 원합니다 :(
미뇽너무귀야워
나 시켜주면 좋겠다 미뇽씨 여자친구,,ㅠ
전좌석 안전벨트!!!!!!!!!!!!!
민영님, 브이로그 찍으시는 카메라가 뭔지 알 수 있을까요오?
귀여워 🌀🤍🤍
언니 오프숄더 니트 정보좀 주세용 넘 예뻐요😭😭
you’re so pretty! !🐻🤍
귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
English subtitles pliss unnie😭😭😭❤️
Unnie can you put some English subtitles on your videos please 🥺
친구 산다라박 인줄 ㄷㄷㄷ
ENGLISH SUBTITLES PLEASEEEE
오래오래 잘 만나요:)
가디건 정보 궁굼해욤
걍언니음식이랑메뉴판안보여줘도돼언니얼굴이랑혜임언니얼굴만보여줘...
언니 가디건 정보 알려주세요!
와 주휘형 게이될 뻔 했습니다
오늘도 좋아요 누르고 갑니다~ 주말 잘 보내세요😊❤️
🤍🤍🤍🤍🤍 엄청 기더럈어요!!
Pls put english sub unnie.. 😭
언니 혹시 친구분 하얀색 니트 정보좀 부탁드려도 될까요??저런 하얗디 하얀 옷 정말 찾고 있습니다ㅠㅠㅠ
오잉 곰미뇽에서 곰민영 고민제로로 왜 바뀌었는지 아시는분???
여즘 최애컵흘🤡
차에서 맨첨에 나온 노래 제목 혹시 뭔가요???
주휘씨는 차가..두 대에요….?
1:23 노크좀해주세요 숨참앗잖아요
강원도 홍천~인제쪽 밤하늘 별이 엄청 예뻐요 강원도 놀러오세요!!
제이 이보크타넹 잘어울려 ㅎㅎ
4:25 노래아시는분 제발요..
곰인형 님 너무 예쁘세요
ENGLISH SUBTITLE PLEASEE!!!
English subtitle plss❤️
브이로그요영상제목이네요😊
19초전은 못참지
Please put English subtitle pleasee 😊
English sub pleasseeeeeㅠㅠ
주휘님은 자동차가 두대인가요??
0:05비오 문득??!
😘😘😘
제이 이종석님 닮은거같아요!!!
8분21초 나오는 노래 뭥가욥..
차가 두대인가,,,,테슬라랑
앞으로 주자이크 계속 하지 말아주세요.....
우왕 여러분들 우리 곰도리 돼써요🤎🐻🐻
Please put english sub please i also want to understand what you guys talking about
자꾸제이라고하니까. 내가좋아하는 유튜브 고양이제이가생각나
인도네시아어 자막을 추가해주세요, 안녕하세요 인도네시아에서 왔습니다
Waiting for eng sub😊
울 언니… 국밥 좋아하는구나… 난 그런거 모를줄 알았어
친구분 지수 닮으셨어요!!!
Saya sangat senang melihat kalian kembali bersama🥰
waiting for eng subtitles
cutie video👍🏻😮
주휘님 차종 머에요?? 시트 예쁜 것 같아요
하아 너무죠아🥶🥶
선생님이 뭐라고 하셨나요? 저만 궁금한가요...!,!,
민영언니때매 단발병 걸려서 단발로 자랐자나여....ㅎ 글구 주휘님 모자이크 백년 압수ㅋㅋㅋ 잘생긴 얼굴 가리는거 무슨무슨법 위반으로 대한민국에서는 그거 유죄입니다..☆
I really really needs sub English 🥺
곰곰 커플 ㄱㅇㅇ …
English subtitle please 😊
차가 몇대입니까..
보기좋구만 ^^
JAY  so  handsome
Jay  帅到掉渣
watching without English Sub 😭😭😭😭
아니 주휘님 차가 두대이신건가요???
English subtitles pleaseeee
자막 너무 궁서체예요… 어지러워요..
언니!!!!!
healing time♥️🤍🧸
민영님! 길거리 사람들하고 다른 차 번호판 블러처리하셔야 할 것 같아요!
💗💗💗
언니얼굴이나라다사랑해
혹시 주휘님 차 뭔지 아시는분 계실까용..!
엥 ㅁㅊ 저기 우리동네 ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅊㅁ
썸넬 어머... ㅎㅎ
Watching from the Philippines. English Sub please hehehehe
sense and handsome
Watching from the Philippines. English Sub please hehehehe
이러다가 헤어지면 ㄹㅈㄷ..
꺅 💖💖
제이 타고있는 자동차 이름이 뭔가요?
4:04
eng sub plz
머지 이 얼렁뚱땅 끝난 느낌은?.. 진짜 프로유튜바되기까지의 여정 아닌가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐이라도 제이 얼굴 출연해서 좋네용 왜케 잘생겨지셨죠??!!! 뭐 미녕은 맨날 이쁘구🐻
꺄🤍🤍🤍
Pls tell 주휘 ，he dyed hair black looks really really great👍🏻😍 Wonderful couple good bless
I‘m coming!!!!!
about  YouTube  you  should  learn more and more
Huhu k ai dịch cho tiếng việt
엉니 물론 얼굴이 다 하긴 하는데!! 앞에서 봤을 때 머리가 옆으로 붕 떠보여서 숱을 좀 치거나 고데기로 좀만 펴주면 쪼금 더 예쁠 거 같아요..💓
1등!!
Im here from exchange
Coming
Popular opinion:Jungkook’s voice can bring you to heaven....
Don't have words to describe what his vocals does to us everytime he sings. This man have the power to make people cry, smile whenever he sings. His voice is so expressive and the fact that he is such a versatile singer that any genre suits him is amazing! This cover is exquiste JK, You nice Keep going! 💜💜
정국이 목소리로 위로받은 오늘도 따뜻하다 💜 정국이는 최고의가수 내 마지막가수야
Это офигенно. Оба моих любимых певца. Чонгук сделал кавер на Гарри Стайлза, одна песня стала легендарной дважды 💜✨
너무행복합니다ㆍ정국님의 노래들 들을수있음에 너무행복합니다♡♡
Jungkook’s voice: ANGELIC
Jungkook's voice makes this song better. His accent is also so beautiful and interesting.  It's really so beautiful.
평상시엔 소프트하고 포근포근하게  불러주는 정국인데 이 노래는 ..절제하며 담담하게 부르는듯 하지만  미세한  떨림도 느껴지고 힘있게 꾹꾹..눌러 불러줘서 그런가 뭔가 더 뭉클하고  맘이 아린기분 ㅠㅠ
Jungkook’s voice: ANGELIC
This man's vocals is just chef's kiss. Mr. Jeon Jungkook hats off to you. Borahae Bangtan.
jungkook is back !!!! i missed his covers so much <3
Jungkook's voice can really described how a human voice is so beautiful ...he sings every note so perfectly and with feelings and emotions......
You can feel the sadness in his voice. JK's singing is filled with such emotions, it made me choke up and I had goosebumps when I first heard this. I can't stop listening to this cover. JK did such a beautiful job covering this song. I really wish he uses his lower register more often in his songs. JK's vocals always sounds angelic but this cover just made me teary eyed.
한없이 빠져들게 되는 천상의 목소리 황금보컬 정국의 솔로곡 간절히  소망합니다
정국의 목소리는 언제나 매력적이었다. 그리고 그의 언어는 매우 잘 발달했습니다.
When lyrics hurt you,but Jungkook's voice soothes you. Thank you for being born JK.
정국 의 아름다운 목소리를 들을 때 우리의 마음을 빛나게 해요. 비밀 하나 알려드릴게요 개인적인 이야기죠 내가 불안하고 우울할 때,  당신의 목소리는 항상 나를 진정시킬 수 있습니다. 당신의 목소리를 들으니 기분이 좋아집니다.  장국 의 멜로디는 나에게 행복과 위로를 줍니다. 저는 그것에 대해 정말 감사해요. 
더 성장하고 깊어진 정국의 보컬이  가을을 물들이며 전세계인들에게 힐링을 선사하고 있다  정말 내가수 정국이 자랑스럽고 앞으론 얼마나 더 발전할 지 기대된다
Jungkook is not a singer, he's an ARTIST. He doesn't just sing, he expresses emotions and feelings and passes them to his audience. his voice is breathy and soft, his voice tone is soothing, gentle and just incredibly pleasant to hear. even if i wouldn't be an army and part of this beautiful family, i know i would still be listening to jungkook. his voice calms and relaxes me and brings a lot of emotion into my soul🥺
Everyone agrees that Jungkook's voice is not normal, he's an angel ):
Fun fact: Jungkook is an angel in a human body.....
어째 또 칠방탄 안나오나 했다~  정구기 커버곡선물 온전히 감상도 못하게 또 여기와서 궁시렁거리는 가짜 올팬 외퀴들 뭐니!  넘 재능이 많아서 시기도 젤 마니 받지만 우리정국이 최고야 잊지마 사랑받을 자격 차고도 넘쳐❤
I can't stop listening to this song because of Jungkook's voice...His voice is amazing!!
JUNGKOOK의 노래를 듣는 것은 축복입니다. 나는 그것을 당연하게 받아들일 수 없다. 단 한 곡의 노래로 많은 감정을 느끼게 해준다는 게 정말 놀랍다. 아름다워! 강력하다! 그것은 마법입니다! 감성적이야! 향수를 불러일으키네요! 사랑을 느끼게 해주네요! 그리고 그것은 나를 울게 하지만 나는 그것에 대해 감사합니다! 이 노래에 대한 JUNGKOOK 감사합니다! 무한대와 그 너머, 그 이상까지 당신을 사랑합니다!
Until now I'm crying because of this "falling" cover how much can my tears fall like waterfalls Jungkook we are the ones who fell in you  : Jungkook has never forgotten our existence not a day goes by that he lived every detail with us how much love he has how much purity and feelings he really overwhelms us with there are not enough words there is not enough response to all this love ...!
The Feeling When I Hear Jungkook's Voice, My Heart Melts
Jungkook always surprises us with his vocals and in this song.... I cannot describe 💜 Thankyou for this beautiful singing JK 🙂 💜🇮🇳💜
정국이가 한 번 노래를 부르면 그 노래는 정국의 것이다. 다른 소리를 들을 수 없습니다. 이것은 불문율입니다.
JUNGKOOK의 노래를 듣는 것은 축복입니다. 나는 그것을 당연하게 받아들일 수 없다. 노래 하나만으로 많은 감정을 느끼게 해준다니 정말 놀랍네요!
JUNGKOOK의 노래를 듣는 것은 축복입니다. 나는 그것을 당연하게 받아들일 수 없다. 노래 하나만으로 많은 감정을 느끼게 해준다니 정말 놀랍네요!
He has the voice of an angel...
Popular opinion: Jungkook’s voice gets better every time
It's a blessing to hear JUNGKOOK singing. I can never take it as granted. It's actually pretty amazing that he can make me feel so many feelings with just one song. It's beautiful! It's powerful! It's magical! It's emotional! It makes me feel nostalgic! It makes me feel love! And it makes me cry but I am thankful for that! Thank you JUNGKOOK for this song! Love you to the infinity and beyond and even more than that!
When I hear this song I just crying and crying.... He's voice has the Ability to move to tears within a seconds I really love this song.
우리 정국이 천상계 목소리 사랑한다 하늘만큼  땅만큼💜
I am crying rn but thank you
Jungkook is passionate about music, and it shows
It’s been a while since I’ve drifted from our dear BTS, but they’ll always hold a special place in my heart. Hearing Kook cover this song just …made me start crying. I miss the happiness they gave me and the great memories I had through them and their music. Listening to their music from when I’d first gotten into them feels like coming home from being lost and being wrapped up in the most loving hug you could ever experience. Thank you BTS for being in my life when I needed you most
La voz de Jungkook me trasmite tantas emociones. Escucharla en la noche con los auriculares puestos es tan terapéutico.
JK의 멋진 목소리.  귀를 위한 천국.  JK는 그런 노래를 위해 만들어졌다.  영원히 들을 수 있습니다.  이 기쁨을 주셔서 대단히 감사합니다.❤️❤️❤️
Apenas empezó el piano empecé a gritar como loca, Jungkook por dios pagame la terapia💜
Jungkook's voice gives me comfort, warmth and many feelings, when I hear his voice I go to another world! ،I really love you Jungkook and I love your voice that makes my heart comfortable😩💜
Jungkook 's voice is world most angelic voice
His voice is angelic, its a blessing.  Why his voice makes me cry
jungkook has such a beautiful, stable voice that manages to calm you down and excite you, every time I hear this cover I get tears, jungkook you are fantastic I love you, we love you💜
Jungkook's voice is so sweet.
You can feel goosebumps while listening to his angelic voice
Jungkook’s voice is so extraordinary that it almost defies description.  When listening to a piece of music he has recorded it’s like the song is secondary to just the sound of his voice alone.  Does that make sense?? He’s incredible. ✨
Hearing JUNGKOOK's songs is a blessing. I can never take it for granted. It's really amazing that you can feel so many emotions with just one song. beautiful! Powerful! It's magic! It's emotional! It evokes nostalgia! It makes me feel love! And it makes me cry but I appreciate it! Thanks JUNGKOOK for this song
I just had a bad day and I saw this, it just really hits hard especially it's been a while since I've listened to Jungkook. BTS really comes to you when you need them, thank you for this wonderful cover JK! Thank you too BTS for debuting!
i started crying 10 seconds into this. jungkook the vocalist that you are! this was wonderful wow, just wow
jungkook sounds so angelic 🥺 his voice is so soothing i can hear him singing all day long
Omg his voice is just unbelievable it's just so angelic...... he really can convey the emotions through his voice......and not to forget the accent is Devine  He puts so much effort in everything that it's practically impossible for us to not get mesmerized !!! Jk u nice keep going 😊🤩💕
I've listened to this song many times and don't get bored, jk's voice is so beautiful
Jungkook vocals are so clean & soothing🔮💜he is a boy from dream world🔮🌍💜❤️
I srsly don't regret stanning this man. He's worth it to stan. 💜
I won't ever stop listening to this beauty. Thank you jungkook for blessing us with your voice
In jungkooks voice it's comforting and soothing....but Harry's voice is like full of emotion and it sounds very sad......one song but the difference is just amazing🤍
The way how he emotes with his voice is nothing short of spectacular. Such a beastly cover. I prefer this to the original. Both versions stellar but this one made me actually cry.
"and I get the feeling that you'll never need me again"HITS DIFFERENT IN JK VOICE
I just died. This is so beautiful!  I love his voice. He made those high notes so effortlessly.
Is he really a human??! His voice is so angelic and soothing... My ears are blessed..
Finally 3M like !!!! The King of K-Pop Jungkook   This is a very proud thing for ARMYs and we are always with Jungkook in every step he takes and nothing else + pride for Jungkook personally
Justo estoy pasando por un mal momento y su voz me hace sentir una paz inexplicable... Gracias por tanto mi vida  y perdón por tan poco:(
When I say Jungkook's cover songs can bring tears..
This is so super beautiful!!!
When I first heard this song, I thought that this song was a hit. But when jungkook had his cover of this song, it becomes another masterpiece.
When jungkook covers a song, it's HIS song then.
Your company should give you more opportunities Jungkook! You deserve more exposure as an artist that you are, I love your voice.
Which kind of people can dislike this🥺🥺....His voice is like...how can  I describe❤️❤️...
JK's voice always brings a different dimention to every song he sings. I feel like him making song covers represents his deep passion and love for music. He said before that he likes to listen to other artists and learn from each and every vocal technique he comes across. He's always refining his vocals even though he's already such an outstanding singer. 
One more day getting healed and comforted by this powerful beautiful voice. Thank you Jeon Jungkook💜
It's funny because I've listened to both Harry styles and jungkook for literally years and I can hear where jungkook has captured the escence of Harry's unique singing style in this cover. Very beautiful 💗
It's now most liked,most viewed, most commented audio cover in its 24 hrs💜 KINGS BEHAVIOUR 😌
Going through the same situation where I lost myself and having this conversation constantly with myself to get up and find myself as I have fallen into this pit of depression looking for my former self the old me.....As this is truely the first time listening to any Harry styles song but meing a true Army ..Jungkook Thank you for showing me I am not alone in this battle your voice is like a hand that is holding my heart and saying I will get well....
His voice sounds like a angel 💜💜
I keep coming here, I have insomnia and Jungkook's voice help me fall asleep. I love him soo much from every piece of my shattered heart. I am soo glad he exists ♥
Still falling with Jungkook. Completely obsessed with his voice. Thank you Jungkook for gifting us ur voice
I have never ever seen someone like him. He is like an angel 😊
His voice is so comforting..like it would heal all your inner wounds💜💜
Jungkook's voice is so sweet and soulful
2:41 the part i most adore the most, this long note he does gives me the chills :’)
JUNGKOOK gave a new life to this beautiful song again
US armys are very privileged to see the jungkook learn their language (I'm from Brazil)👁️💧👄💧👁️
His voice and pronunciation keeps getting better and better🥺so proud of you jaykay💜
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!. I'm Beyond proud of his.
Soy lagrimaaas cada que la escucjo ptm! Xq juegaaan con mis sentimientooooos aaahhh
I am in tears. His voice is a blessing to my ears
Que lindo, mi koo, realmente su voz es increíble, me transmite paz, su voz están hermosa, realmente bonita, lo amo <3
His pronounciation had gotten so much better from his past covers im crying
Jungkook is literally singing his heart out, im crying. his voice heals the world
Aí eu vou chorar😢💜 Essas vocais são incríveis
정국의 목소리는 깊음이 있음....와.....최고^^
Этот голос😍😍😍 Он шикарен. Я люблю тебя Чон Чонгук♥♥♥♥
There is only one word to define the man with this voice: Angel
The best main vocalist for ME, I don't care about your opinions. He's the BEST for me. I love him sm 😭💓
진짜 아무리 들어도 더 듣고싶다 미치게 좋아 전정국 노래 부르는거 너무 좋아
정국이 목소리엔 먹먹함이란 단어가 숨어 있나 봐ㅜㅜ
정국아, 노래하면 세상이 다 빛나요. 당신의 목소리는 정말 아름다워요, 당신의 목소리는 독특해요.  정국 이 얼마나 멋진지 알았으면 좋겠어요!
it is one of the most relaxing voice i have ever heard  ....... everytime I hear his voice i just fall in love with his voice,  forget all worries ....... i  just have to close my eyes and it takes me to another world where i can meet myself and tell her that ''its okay '' and console her 💜
Jungkook’s voice really is something else. Wow. He truly has no limits as a singer
Jungkook really just tells a story with his singing makes us feel the lyrics and emotions of the song on a very deep level that's really great and not many singers are able to capture the essence of the song the way he does even if it is a cover
His English has drastically improved and I’m so proud of him :)
Omg no tuve datos por unos días y puuuum me encuentro con este arteeeee. Jk te luciste my love, te quedó bellísimo. Gracias por bendecirme los oídos.
진짜 단순히 좋다.. 라는 말로는 다 담을 수 없다.. 진짜 정국이 덕분에 산다 내가,,  정국아 !!
WITH JUNGKOOK'S VOICE YOU CAN KNOW WHAT HEAVEN FEELS LIKE 🥺🥺😭😭
La voz de Jungkook es tan angelical 🌸
Hearing to this is giving me something that I can't explain through i just want to scream in happiness 💜
his voice is the type that'll linger in your mind after hearing him sing
My favourite song from Jungkook is Euphoria. I love his voice there. But he naild this cover.
JK is literally singing his heart out, im crying
Jungkook ah,I’m very proud of you, your song is beautiful and your voice sounds incredible. Thank you for being my singer,,,
Surprised to see that there’s 7.3k people who disliked this masterpiece.  You can’t hear what we can?
Always makin me feel I'm in paradise with his voice..... His voice has so much emotions it channels my soul.
If you are suffering from insomnia, just listen to his voice, you don't need to take any sleeping pills. 💜
Cover song by jekey is comeback omg im cryyyyyiing :""""
Jungkook covers are everything
Al escuchar a Jungkook me hace sentir acompañada. Tan dulce y mágica que puedo oir la calidez que hay en su voz.
Whenever I hear him sing, I feel like I am living in a beautiful dream from which I don't want to wake up ever.
I wish I would get a chance to meet the owner of this angelic voice💜
Are my ears in heaven?!
Popular opinion:Jungkook’s voice can bring you to heaven....
Jungkook’s covers remind me why I love music
Su voz, el saber que existe,escucharlo cantar me da tanta paz y consuelo y a la vez me hace llorar porque transmite tantos sentimientos mediante su canto sentimientos de alegría,de tranquilidad de amor... Jungkook eres realmente sorprendente y maravilloso,mantente siempre saludable y a nuestro lado 사랑 해요
I’m not gonna tired from saying this.. beautiful
jungkook's voice has the ability to move me to tears within seconds.
Popular opinion: jungkook is not a human he's an angel with a beautiful voice ❤️
2 days later, I am still here! Can’t get this cover with Jungkook breathtaking voice on it! You are my favorite singer 💜
fell asleep with his charming voice 🥰
Jungkook's voice can bring you to heaven.💜
my tears is uncontrollable ㅠㅠ
정국아 사랑해 노래해줘서 고마워
how pure harry is in his lyrics even it makes kpop to make covers on it
His voice always touching my heart ❤️💜💜💜
Falling for this magical voice again and again and again 💜
Doesn’t Jungkook seem like a whole different person now? He’s just grown so much and I’m so proud of everything he has achieved… he deserves the universe
The voice of Jeon Jungkook Gives me Goosebumps......
His voice was straight to heart.... Iam hearing it with heart 💜
Him and his voice is something that no one can have... he's something special who deserves the world's love🌏💜
JUNGKOOK and harry both version are perfect .jungkook you did justice with this song cover.proud of u.
Jk  hizo que perdiera la fe al no sacar decalcomania. PERO ME DEVOLVIÓ LA FE AL SACAR FALLING AAAAAAAAAAAAA  TE AMO
ANNONG HASEYO ,hi to all the bts members I AM NOOR FROM INDIA I love this song and I learned it in one go and it touched my heart , as I am a singer (not professional) since  childhood so I can really connect with the songs.wowwwwww great job BTS
I feel euphoric every time I hear him sing.
His is an angel from heaven and his vocals are very soothing that it can heal you from any kind of distress. I'm soo happy that this golden boy plays a most important roles in many of their lives just like mine. Love you Koo❤️
그의 노래를 들을 때마다 깨고 싶지 않은 아름다운 꿈 속에 살고 있는 것 같은 기분이 든다.
This is insane <3
wow look's voice is one of the best, his voice is calm, I'm proud of him 💜🐰
What a beautiful cover. Our Jk is so damn great army!!! Obvio he's our golden maknae indeed!!!
I like to listen to this music when I'm bad. It relaxes people
This song really helped my younger cousin sleep well , he always sleep crying. Im not saying it just because it’s our kookie who sang it but my cousin just love his voice ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Freakin’ heavenly!
Bangtan held their last face-to-face concert on October 29, 2019, so 2 years ago. I think the reason why Jungkook did this cover and dropped it on October 29 is because they last saw ARMYs 2 years ago.
thnq jungkook for this masterpiece.
No puedo estar más enamorada y feliz.
Cant describe how beautiful his voice is 💖😭
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
This is beyond universe . Jk's voice suits so perfectly to the song . I can't describe how amazing it sounds. I love this 💜🦋
Jungkook's voice is so sweet...💜
His heavenly voice heals me inside 🥺🇱🇰💜 love from Sri Lanka 🇱🇰
A voz dele é tão forte e suave ao mesmo tempo, qualquer coisa que ele cante fica perfeita como se fosse der feita pra ele cantar, eu amo você Jeon Jungkook 🥺
He literally can do anything! Such a talented human you are, Jeon Jung Kook!💜😍 okay we want moooooore!! 💜🙌👏
JUNGKOOK의 노래를 듣는 것은 축복입니다. 나는 그것을 당연하게 받아들일 수 없다. 단 한 곡의 노래로 많은 감정을 느끼게 해준다는 게 정말 놀랍다. 아름다워! 강력하다! 그것은 마법입니다! 감성적이야! 향수를 불러일으키네요! 사랑을 느끼게 해주네요! 그리고 그것은 나를 울게 하지만 나는 그것에 대해 감사합니다! 이 노래에 대한 JUNGKOOK 감사합니다! 무한대와 그 너머, 그 이상까지 당신을 사랑합니다!
JK's voice can make you feel like heaven 💜
Jungkook's voice is so ANGELIC
His voice is heavennnnn
HAAAH😭😭😭💜
I'm listening it today 31/10/21 at 11:22 am...hey I'm anwesha ..a lively army girl ...  my eyes are full of tears because today I feel the feel that you feel when you  .. feel the music from your heart  That feeling you get when the music touches your soul !! ...let me cry thank you so much for the great music 🥺🌟
ジョングクさんの歌声が進化してる！ 最高すぎる。
Jungkook se merece todo el amor del mundo <3
His voice is sooo angelic that it gave  me goosebumps His voice is sooo relaxing that I want to hear everyday, but I wish I could..........
Идеальный слух, шикарный вокал - райское наслаждение слушать Чонгука💜JK THE BEST💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
Can we agree that we want jk to have a solo album? Because I am all for it
This gives me energy to start my day however I feel bad<3
Me encanta!!! Su voz es tan genial! Te amo Jeon Jungkook, aunque quisa nunca lo leas, le AMO te AMO demasiado...sos el amor 💘de mi vida, y siempre lo serás, aunque hay millones de kilómetros que nos separa😣, te siento tan cerca, puesto que ya estás en mi corazon💜💜😘
ジョングクの歌声は、心を落ち着かせてくれます。
LIKE WHO WOULDN'T BE IN LOVE WITH HIM OH GOSH 😭😭
I feel like a proud mom listening to this
Jungkook, your voice is one of my favorites in the world. I will look forward to your solo work ♡♡
So peacefull to listen JK's voice🥰😍😘💜💜💜💜💜
I literally falling in love with jk voice again and again  after listening his vocal 💜💜
Can’t stop listening to this cover thank you jk for this masterpiece we love you so much
HIS VOICE CAN HEAL ANYONE!!!
여러분 이게 바로 천국의 느낌입니다 군대를 위한 무료 휴지상자요 :)
들을 때마다 다시 태어난 것 같아요. 전정국님 목소리에 반했어요.
들을 때마다 다시 태어난 것 같아요. 전정국님 목소리에 반했어요.
omg i love you Jungkook We're grateful you're in our lives
노래 선물 항상 고마워 정말 잘한다 사랑해💕
He is phenomenal.
Ahhh! Escuchar su voz es un agasajo para mis oídos~^^ Es tan perfecto y hermoso.
JK's wonderful voice.  Heaven for the ears.  JK was made for a song like that.  You can hear it forever.  Thank you very much for this joy.❤️💪💪
Popular opinion: Everyone agrees that ARMY is the luckiest fandom.
Quanto mais ouço mais gosto❤️!!!!e essa voz , tá maravilhosa !!!!!
La voz de jungkook puede llevarte al cielo<3
Literally only listened to 10 seconds and cried because the song is beautiful on it’s own with Harry and listening to JK will make my heart explode.
This song has been ringing in my head this whole month and jk somehow made a cover  .....I'm speechless😳
제정국이는 저를 행복하게 만드는 사람 뿐이 아니고 제가 더욱 좋은 사람으로 변할 수 있게 저를 영감을 들이는 사람이에요.
Wow!! En tan solo 3 días! 13 MILLONES de VISUALIZACIONES!! Este es el poder de ARMY y el amor que le tenemos a JUNGKOOK ,es que canta como un ángel ,su voz trasmite tanta paz y tranquilidad.
Jungkook's voice hits different ❤️❤️
Dont have words to describe his voice
와우~!! 무한반복~!정국아 최고야
jungkook’s voice is what falling in love feels like
Jungkook's high voice gives me goosebumps
정국이 많이 사랑해❤️ 그리고 보고싶다 얘들아❤️
이 아름다운 노래에 JUNGKOOK이 새 생명을 불어넣었습니다.
Jungkook tiene una voz preciosa
Popular Opinion: Everyone agrees that Jungkook has the best voice in the entire world
정국아.. 너의 존재가 내 힘이야, 만약 여러분이 댓글을 읽고 있다면, 이 댓글이 여러분을 미소 짓게 할 수 있기를 바란다: 너의 존재가 내 힘이야, 당신은 내 마음을 치유하고, 당신의 아름다운 목소리로 나에게 많은 위로와 평화를 가져다 준다. 고마워, 모든 것에 대해, 나는 네가 웃고 있기를 바라 💜
muchas gracias jungkook me encanta tu voz es muy linda pero a la vez sexy y relajante bueno me gusta mucho tu voz es bella I LOVE YOU JUNGKOOK ya quiero que sea el día de poder escuchar tu voz muchas gracias I LOVE YOU JUNGKOOK
Este es el momento dónde gracias a JK personas que no les gusta BTS ahora escuchan este cover y dicen que es hermoso que hizo un gran trabajo. (✿ ♡‿♡)
I'm happy, yet hearing this made me cry.
His vocals are heavenly
in jk's voice, I found comfort.
우리 정국이는 행복한 사랑했으면 좋겠네
Jungkook's voice make me happy 💜
그의 노래를 들을 때마다 깨고 싶지 않은 아름다운 꿈 속에 살고 있는 것 같은 기분이 든다.
La estoy escuchando en estos momentos, acostada con mis audífonos. Y realmente se siente maravilloso como su voz me relaja me transmite tanta paz Amo su voz qué me hace viajar a otra galaxia.... 🥺💜
Это лучшее, что я когда либо слышала 😫😫😫❤️❤️❤️❤️спасибо, Jung Kook😇😇😇 спасибо, за то, что вы делаете 🇷🇺🇷🇺❤️🇷🇺🇷🇺❤️🇷🇺🇷🇺😂🇷🇺❤️🇷🇺
so much emotion in his voice❤
정국아 평생 노래해줘 ㅜㅜ
本当に、ジョングクの声は混じりっ気なしの綺麗な声ですよね〜☺️ 癒されました😊
정국아, 네가 너무 자랑스러워, 너의 곡은 정말 아름답고 너의 목소리는 진짜 놀랍고 대단해. 내 가수가 되어 줘서 고마워.
Thank you Jk.. I'm a Harry Styles fan, you did a great job..though the Original is always in my heart.. But I appreciate you and your Voice☺
His voice makes me play with my emotions. Jungkook is wonderful:) Golden Makne💜
Mulus dan sopan banget di dengerin:")
Es que esto es perfecto 😭
One of my dreams just came true, falling is one of my favorite songs and when it first came out and I listened to it, I wished Jungkook would do a cover and he did, his voice is angelic omg I’m crying
I cannot move on from this , his angel
Gracias por existir Jungkook, me haces feliz cada día con tu bella voz eres el mejor en lo que haces, te amo mucho ♡
Люблю безмежно цей голос 💜💜💜💜💜💜💜💜
Lovely soothing song
Jungkook voice is so beautiful , thanks JK for give this beautiful cover 💜💜
Did you ever  heard a beautiful angelic voice like jungkook ?
Popular opinion : Jk is an Angel in human form
прекрасный голос, мы любим тебя 💜
Jungkook's voice gives me so much comfort, warmth and so many feelings that makes my heart fly in the sky. I feel like I'm in heaven. I love his voice so much.
OMG his voice, he sing with his soul. It's make me cry
his voice is so soothing.
His vocals are amazing 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜. I feel stressless while listening to jk's voice 💜💜💜😘😘😘😘💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜.
Bangtan held their last face-to-face concert on October 29, 2019, so 2 years ago. I think the reason why Jungkook did this cover and dropped it on October 29 is because they last saw ARMYs 2 years ago.
제정국이는 저를 행복하게 만드는 사람 뿐이 아니고 제가 더욱 좋은 사람으로 변할 수 있게 저를 영감을 들이는 사람이에요.
Jungkook your voice gives me so much of comfort,thank you
It's just wow 👏 😍 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜😍🥰🤩🥰😍🤩☺😃after listening this song feeling so relaxed 😌
I'm literally speechless oppa i seriously 😭 crying what should I do huhu i wanna meet you BTS 💞💜
His voice… so beautiful! It’s so touching like you can really felt how sad the song is. It makes me cry😢
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!. I'm Beyond proud of his.
정국..정말 어디까지..매일매일 놀란다...JK라는 존재..!
and every day i keep coming back to listen to this wonderful voice
Gracias por cantar con tanta pasión, seguir trabajando para mejorar como artista y persona, lo único que puedo hacer es apoyarte mientras pueda Jungkook 💞 lo has hecho estupendo hasta ahora, nunca lo dudes.
정국이가 한 번 노래를 부르면 그 노래는 정국의 것이다. 다른 소리를 들을 수 없습니다. 이것은 불문율입니다.
I literally cried while listening to this song , his voice has no limits. His voice is out of this world I am telling ya ... I LOVE YOU BTS. It makes me happy to listen to ur songs 💜
정국이가 한 번 노래를 부르면 그 노래는 정국의 것이다. 다른 소리를 들을 수 없습니다. 이것은 불문율입니다.
The most wonderful voice. Junkook I can't thank you enough for the inner peace and joy that your magical voice brings me. 💜
He's perfect😭 Thanku jk for such a heart whelming song
Better than the original❣️Jungkookie’s voice just gets better and better ❣️
Popular Opinion: Everyone agrees that Jungkook is an angel with his soothing and mesmerizing magical vocals
This song is beautiful and sad........at the same time
Jungkook's voice is truly an angel's voice
I'm leaving this comment here so after a month or a year whenever someone likes it, I get reminded of this song ♥️
Bir şarkıyı Jungkook cover'ladıysa eğer, o şarkı Jungkook'a aittir. O şarkıyı başka birisinden dinleyemezsiniz. Bu yazılı olmayan bir kuraldır. ~TR-ARMY
Popular opinion: Everyone agrees that jungkook's talent is no joke.
정국이 목소리 너무 예쁘다 😭😗😫💖
What a blessed n angelic voice!!  I’m streaming over and over  but never tired
Shocking fact : it's better than the original song 🤫😳
I can listen to his voice all day long... Proud of Jungkook and I purple you Jungkook
No te creo, no te creo. Harry Styles es mi solista favorito y falling es una de mis canciones favoritas, es una canción que amo mucho y me salen con que JK, uno de mis vocales favoritos e integrante de mi grupo favorito hizo un cover, ESTOY DEMASIADO FELIZ, AMO TODO.
Parabéns JK sua voz é incrível! 👏💞
정국이가 커버하는 팝들은 정국이 장르같음
Jkkkk your voice is just amazing..... I am just crying because of your voice and the lyrics are just sooo imptional 😭😔😩
WHAT DID I JUST MISSED? 😭😭 NOW IM IN HEAVEN
Todo lo que necesito para vivir son los covers de Jungkook
thank you jungkook for this gift 🥺our main vocalist is the best!
This man can do everything and he made this song more bueatiful
wow the amazing voice of Jungkook
Sounds like heaven 🤩
jungkook eats up every mf song he covers...
" I'm falling again, i'm falling again And i get the feeling that you'll never need me again..." Why do i feel ....da pain of our Jk! 💔😭
Beautiful enchanting angelic voice, your voice is my comfort 🥺
Jungkookieeeeee you healing me every time by your heavenly voice.......... 사랑해......보라해......💜💜
Jeon Jungkook eres tan talentoso, tu voz está totalmente fuera de este mundo, te escucho y sólo siento calidez, felicidad y paz. Te amo como no tienes idea, eres uno de mis lugares seguros y tengo tanto que agradecerte, cariño, sigo aquí por tí, tu me das el soporte que necesito en mi vida, eres mi universo.
2:43 Jungkook's smooth high note!!
His voice and this lyrics just made me cry 💜💜💜... ommooooo JK no words to explain how beautiful your voice is .... I will just give you a purple hearts for your amazing work JK...💜💜💜💜💜💜💜💜.. Sarangaeooo💜
천사도 반한 목소리 정국이 꿀보이스 우와 😍 👍 🐰 💜 😁 😄 😍 👍 🐰 💜 😁 😄
Tae said this true that jungkook voice is one of the best voice in Korea but I think his voice is the bestest voice in the universe
JUNGKOOK ES INCREÍBLE COMO ARTISTA Y COMO HUMANO!!!
how can i explain.....how much i love you...i addicted with you....your voice make me calm down when i have hard time..thank you jungkook..ahh
정국이 너무 사랑해 빨리 너의 솔로곡 듣고싶다
his voice is simply majestic
jungkook eres el mejor, gracias por tanto
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
Its really the voice of an angle from the heaven.......💜💜💜
thank you for this cover. your vocals are incredible! so happy to find you. always want to listen to your voice. do your best! best wishes for you♡
Im crying, im inlove w this cover sm
JUNGKOOK'S VOICE AND ACCENT IS SO "AAAAHHHHHH🥺💜"
No sé cómo lo hace pero jungkook con esa voz tan dulce hace que mis días se alegren, me hace sentir una tranquilidad que no se cómo explicarlo......
His voice relaxes me🥺❤️
Não sei vocês ,mas creio que necessito uma caneca de café bem quentinho!!!!
Who agrres that jk's voice hits different in this song😭
I am not an army, but this was ❤✨
Su voz es cómo la de un ángel 😭💜
JK's high note s higher than my grades
It's very melodic and jk vocals are another level.. 💜💜😍🔥
This is how heaven sounds like ☺️
his voice always makes me cry
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
Amazing. Beautiful. Lovely. Perfect. Heavenly. Comforting. No words can be described for the perfection of his voice. Borahe Kookie 💜
His voice  takes me to heaven 🥺💗✨
This song is a punch and a slap to the haters they disliked it cos they were sad that it was actually true
It hasn't been even a week and I am literally attached to this cover that listening to it has become a daily basis thing for me.
يمه الصوت الاحساس الهاينوووت دموووع يجنننن يجنننن احسس بطاقه وانا اسمع يماا 😭🦋بيرفكت كلشيء بيرفكت 😭🦋🦋🦋🦋
i have always been  in love with his voice
Hayyy que bellooo love youuuu Jungkook 💜😻❤️ que Dios siga bendiciendo esa voz hermosa 😍❤️
WHY ARE YOU SO PERFECT JUNGKOOK
Everything will fall for is voice ✨
I literally cried while listening to this song , his voice has no limits. His voice is out of this world I am telling ya ... I LOVE YOU BTS. It makes me happy to listen to ur songs 💜😭😭😭
오 불쌍한 내 마음을 진정시키소서. 당신에게는 살아야 할 삶이 있고 달성해야 할 목표가 있으며 그는 결코 도달할 수 없는 산의 정상입니다.
Omg it's such a wonderful work way to go jungkook 💜💜💜💜💜
Cover mükemmel ötesi olmuş.
2:41 plz don't say that.......My tears always falls at this moment.....
No hay manera de nuestros sentimientos se queden tranquilos, con este cover,  tu hermosa voz yla forma en que transmites nos hacen permanecer en la música y aunque es una canción melancólica, nos lleva por un laberinto. Gracias por compartir tu gran talento con ARMY. 💜🐰🇲🇽💜
너무 좋다 좋다는 말밖에 못 하겠다
Thank you for this beautiful cover. His voice almost made me cry it's so touching ♡
No aflojen y sigan apoyándolo muchoooo <3♡
Jungkook voice is relaxing
This song is so full of emotion, regret, pain, and Jungkook was able to do justice to all. His take on the song touches the heart, you could almost see his tears while listening to his expressive and angelic voice
want to support him with all what i have his voice just perfect 🥺😭💜💜💜💜
방탄소년단이 규칙에 따라 계약서에 서명해주세요. 하지만 우리는 당신을 떠나고 싶지 않습니다제발 부탁드립니다😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Jungkook melts my heart
Sábado 30 Octubre de 2021 a 3 días que salió esta belleza de cover!
Сначала почему то не могла заставить себя послушать, потому, что знала будет как ножом по сердцу. Но тем не менее, включила, послушала ...потом еще раз , и еще ...Чонгук как всегда  своим голосом заставляет его слушать...Никогда раньше не слышала этой песни, но отныне и навсегда, буду знать , что ее поет Чонгук!
Jungkook's voice takes me to heaven💜💜💜
خلاص انا في موت من جمال صوت كوكي ⁦꒰⑅ᵕ༚ᵕ꒱˖♡⁩
Why is his voice so ethereal??
woooooo sin duda es hermosooo amo tanto como canta kook y el sentimiento que le pone
Popular opinion: Everyone agrees that Jungkook has the best voice in the world.
Jungkook's voice is really beautiful like a sky 😇🥰~.. Just like heeseung and a very nice voice ❤️🥰✨
Excellent voice and song !!!! 😍💜😍💜😍🇲🇽
I can't stop listening ..
Gimme a Collab already 😭😭😭
Jungkook’s voice really is something else. Wow. He truly has no limits as a singer
소중한 정국아 항상 예쁜 목소리로 예쁜 노래 들려줘서 고마워 너무너무 사랑해!♡ 너의 목소리로 위로 받는 하루도 소중해! 매일매일 행복만 가득한 하루가 되면 좋겠어! 오늘도 내일도 사랑하고 보라해♡
Omg I'm crying his voice is so emotional  😭
Wow!!! Jungkook my inspiration, you really sung this with your euphoric voice!!!🥳
Bangtan held their last face-to-face concert on October 29, 2019, so 2 years ago. I think the reason why Jungkook did this cover and dropped it on October 29 is because they last saw ARMYs 2 years ago.
Jungkook's vocals really incomparable. This boy has talent for days and he sings his heart out, which is why he is so loved and successful
thank you for making me cry with your beautiful voice
He is a beautiful gift to mankind
this is wonderful it gives me unimaginable peace and calm
That High note is just woooww 💜💜
Popular option : everyone agrees that Jungkook's voice is the world's Voice
if we dont know this is jungkook we might asume he's not from southkorea, amazing thing
After listening this I am like I am in heaven ❤️
JK me isiste llorar 😭😭😢 eres un Ángel ??  🙌 💜
I literally cried while listening to this song , his voice has no limits. His voice is out of this world I am telling ya ... I LOVE YOU BTS. It makes me happy to listen to ur songs 💜
💜Jungkook voice is cute💜🇰🇷🤗
When I heard this song why I really missing him.
I never thought I'd love this much  Jungkook are you little bit great See you for a long time  Be healthy be happy 
Jk is the besttttt, I’m falling for uuuu❤️‍🔥
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!. I'm Beyond proud of his.
Eu nunca imaginei que quisesse tanto isso...
Sesinde derin bir duygu var 💜💜
It really takes me heaven💜💜💜.
Jungkook u just comforted me with ur healing voice. thanku
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn't human, he is an Angel.
너무 좋아 💜 대단하다 정국아 💜사랑 해요💕
I can never get enough of him and his voice
Omg, thank you very much for this cover JK 🌹
Everytime I come hear I end up crying I can't explain the feeling
I want to loop so bad. He’s GOLDEN VOICE. This man is pure gold.
Gracias por tanto wawita, te amo demasiado.<3
la voz de jungkook me relaja mucho
Tienes una voz maravillosa 😭😭😭😭
such an emotional vibes there...soft voices of him touched my heart
Jungkook is in another level with his potential, and he makes us understand it in all areas, and I have goosebumps so much that his voice is unique and peaceful.
Blessed my ears with a heavenly voice 😘😍
Jungkook, you'll always be famous not just by your charisma but also bcs of your undeniable talents. Not just gp are obsessed with u even your antis as well! See jungkook? Your IMPACT, your existence alone is a threat to them. As they should. You're the real ACE.
I'm falling in love with Jungkook voice
Utterly Breathtaking
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
there's no word to explain JK's voice :)
His voice is amazing, always he is!
Every day I wake up and hear the song and your beautiful voice helps me have a better day thank you and I love your angelic voice♡!
masyaallah JK suaramu itu sangat indah.
I find it funny that Jungkook doesn't sing to be on charts or trends, he sings because it's his passion and he genuinely loves it. He’s in it for the MUSIC. You can tell from the way he randomly and quietly uploaded this without even saying anything. But yet… he still ends up trending #1 worldwide anyway. The world will always respond to his talent.
i'm falling love with your multi talent🥺
popular opinion : Jk's voice is heaven
When I hear his song I felt I am in heaven 💜💕
Such a melodious voice!💜🥺...thank you
JEON TIENE UNA VOZ QUE AL CANTAR PUEDES ESCUCHAR ESE SENTIMIENTO Y PAZ AL MISMO TIEMPO, SIN DUDA CADA COVER QUE HAGA SE ESCUCHARA MUY BIEN, POR DIOS AMO ESTE HOMBRE, KOO NUNCA NOS DECEPCIONA TT 💜.
dear jk, thank you for coming up with this beautiful cover in my very hard time, i love you.
This song is emotion
2:44 THAT HIGH NOTE❤️
Jungkook voice ❣️
True fact: Jungkook vocals aren't joke. His vocals are masterpiece.
Jk's sound like heaven 💕Peace😇
🤯🤯🤯🤯 🤭🤭🤭🤭 😮😮😮😮 😱😱😱😱
Listening again to this beautiful cover 💕🎶
Honey flowing into my ears😭 It's so healing💜
Esto es tan hermoso, la voz de Jungkook es realmente increíble.
グクの綺麗な声がちょうど活きてる楽曲で聞き惚れてしまいます (о´∀`о)テテと二人で歌ってリリースしてくれたらいいのにな♥
Jungkook, waiting for your JJK1 to release.
i’m in love with his voice
I'm speechless💜
The thing about Jungkook is, not only does he have all the proficiency, talent & skill, he’s a master vocalist of course, but he ALSO is so impactful, so emotive, you can tell how much love & passion he puts into every note he sings & that’s what makes him such a beautiful singer
He's so precious, beautiful cover! Nicely done, JK!!!
Omg those high notes!!! Speechless..
Someone tell me y his voice is so perfect 💜💜💜💜💜💜
2:41 this line made me cry... and that's never gonna happen
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
It sound so perfect and full of emotions
I have fallen for him all over again 💜
Why am I getting goosebumps 💜💜💜😢💜💜👍
No one told me Jk covered falling ??  I LOST FAITH IN HUMANITY
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!. I'm Beyond proud of his.
JK sir your voice is mesmerizing 🥰🥰
Am I the only one who started imagining him in the recording room and I started to tear up ??
Te amo tanto mi amor, eres mi adoración ♡
정구기 팬이라서 행복해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
his voice is so pure, decent and attracting. he can literally hypnotise someone from his voice. if he will sing whole night i will be standing there whole night to listen him
어머 언제 나왔어?! 이 좋은 노래를 왜 이제 발견했니ㅜㅜ 오빠 목소리 너무 좋다💜 덕분에 귀호강하네요~💜 하루종일 이 노래 들을래!
Это ли не лучший кавер в нашей жизни?
So beautiful JK!!! Thanks for this amazing gift. Love from Chile.
Jungkook enserio eres arte 💜
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
Oh my poor heart please calm down. You have a life to live and goals to achieve and he is that top of the mountain that you can never reach.
Mükəmməll🙆🏻‍♀️💜
jk唱歌有一种魔力，听着他的声音就觉得能够隔离整个世界
Promise to your stan forever 🤞😌🙌💜
the fact that u can hear his improvement in his English a while he is singing is beautiful, he has improved dramatically and the outcome is beautiful :)
Jungkook şu albüm yayimlanmadan mixtape'i yayımlasaydın çok güzel olurdu.
This is my nth time listening to this and I’m still crying 🥲🥲
No matter what song he sings  He's the best at singing any song
JK canta tan hermoso. Se nota que es la cosa que más le gusta del mundo y espero de corazón que podamos seguir escuchándolo toda la vida. Sus lives siempre son mini conciertos y siempre nos está regalando su voz de una forma u otra. Lo Amo.
아름다운 노래야 그냥 아름다워  😃😄
3 minutes and 57 seconds in heaven 🥺💜
Thật không thể ngờ những con người mình chưa gặp bao giờ, nhưng lại có thể làm cho cả ngày mình khóc hay mình cười :)) BORAHAE 💜
I love this man and his voice ❤️❤️
Beautiful voice 💜
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
The most beautiful voice
Jungkook your voice is so beautiful , it comforts me so much 🥺  I love you <3
I’m crying 🤧 His voice 🥺🤍
Truly his voice is amazing
Jungkook sings his heart out because he truly loves to sing and he's so passionate about it that it shows in every single word he sings .  He also, chooses the songs he wants to cover based on the impact they leave on him, the meaning they carry and the way they were sung, that's why every sing he sings or covers can reach deep in people hearts and souls, just like this one that feels feel like heaven
This is a beautiful song
No one should judge this cover because this is so beautiful
And here I'm FALLING in love with Jungkook again..♡♡
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn't human,he is an angel
Falling for him only💜
정국이 화이팅 ㅅㅇㅅ 노래도잘하는 우리 토순아 고마워요 😄 사랑해 ❤️ 💚 💜
Jungkook voice is so sweet💜🐰
Goosebumps ✨💓
Jungkook's vocals are supreme. He is completely focused on his voice, notes, and on his pronunciation. He deeply observes each word and this leads him to utter each word in the best way he can. His passion to music makes him to do his best to put every emotion when he sings he made himself the Best Singer with his hardwork. Thank you so much for this cover Jungkook
Jungkook tus covers son mi lugar seguro ahwuwk
Jungkook sen nasıl bir şeysin yaa
Te amo mi ángel cantador!!
그는 인류에게 아름다운 선물입니다...
Mr. Harry Styles' version is more angst and melancholy, while Jungkookshi's is haunting. You did very well Mr. Jeon Jung Kook. And for those who disagree, I have two words, as stated by Jungkook himself, "SO WHAT!"
this sounds so beautiful omg
The best voice i've ever heard 😘😘 Mahal kita jungkook😁
Dear JK,  I need you for the rest of my life. I'm falling again, falling so deep. Fall in love.
His voice is magical 😍🥰🥰🥰
¿Esto es normal?  A penas oi la voz de Jungkook me dieron muchas ganas de llorar. No comprendo como es que el puede hacer que yo experimenté tantos emociones con sólo oir un pequeño susurro suyo. Tantas emociones y sentimiento en un lapso de tiempo tam mínimo ♡ Jungkook eres alguien muy especial,  te quiero mucho y oír tu voz me esta haciendo muy feliz . Muchas gracias ♡
Tôi không thể ngừng nghe bài hát này. Giọng hát của Jungkook vừa ngọt ngào,du dương,vừa da diết sâu lắng khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.  Tôi luôn yêu giọng hát tuyệt vời này và tôi yêu Jungkook rất nhiều.
vokal maknae golden memang tidak diragukan lagi, seperti membawa anda dalam ketenangan
really beautiful voice 🤗💜
I'm new and, sorry, this is his voice ?!?! Aaaaaaah wtf ! So soothing ❤️❤️❤️
So proud of Jk
نحن نحبك جونغكوك استمر نحن ندعمك حتى آخر نفس لدينا و نحن نحبكم باتقان استمرو انكم وصلتو للأعلى و للأعلى انكم رائعون و صوتك جونغكوك جميل رائع لدي شعور و انا استمع للأغنية انك رائع بمشاعر صوتك و انت تغني الموسيقى استمر انها رائعة نحن ندعمك احبك و احب باتقان جداً جداً اتمنى ان نجتمع العرب  بحفل معكم احبكم🤍♥️):
Woww!!!! This is why I love him💜
Jk's voice ~  free therapy <3
Jungkookie Voice melting my Heart ♥
Jungkook's vocals are out of this world.  He's not just singing a song, he's taking the listener through a journey of emotions.  Not everyone can do this.  Well done JK.
THANK YOU JUNGKOOK. THANK YOU FOR YOUR BEAUTIFUL  VOICES.. I LOVE YOU..
I will always be your side 💜JK💜 Borahae
見た目を批判する人もいるかもしれない、 でも、歌声だけはいつまでも変わらずグクらしいものだと思う
We are just falling in love with you voice
Falling mi canción favorita de harry, y que kookie la cante es sumamente importante para mí, ambos son artistas que se han convertido en una medicina para mi, gracias kooki por este hermoso cover <3
Ya me gustaba esta canción... ahora me encanta 💜💜💜
I need this on SPOTIFY
The song 💗 Jungkook's cover 💜💝💖💓💞💕✨✨✨✨✨✨
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
I think FALLING is a bunny anthem... Because both NAYEON AND KOOKIE did this cover ♥️🍭💜
Jk's voice make me cry so much
I know I broke the first rule to not fall inlove w/ my idol, I'm so into you ggukie,I see you as a man..I like you so much
Fact: This song is so full of emotion. Harry put his heart out here and Jungkook really did justice to this cover. When Harry listens to this, he will be so happyy. Such a masterpiece!!
Beautiful Voice💜
Aquí.    Aquí fingiendo que no estoy llorando por el cover de jungkook.
Best cover ever by jungkook ❤️
Jk's voice very nice....💜💜💜💜
Mi pequeño ser de luz, no sabes cuanto te quiero. La canción es simplemente arte, te juro que sentí un sentimiento de nostalgia al oirte cantar esta canción. Eres arte, Jungkook. Estaré eternamente agradecida contigo por el resto de mi vida.
I can't get enough of his voice
I’m not crying you are… 
I just love this song
A very beautiful and touching voice.
enserio que jungkook es demasiado talentoso, nunca me dejará de impresionar!! sus arreglos y adornos vocales en este cover son muy ligeros pero siempre prolijos e impecables. Cómo no amarlo, es la mejor voz que escuché en toda mi vida. <3
You always make my day...After I hear your voice JK 😭💜
Such a great vocal... Amazing
Imagine Harry listening to this become a  fan of JK
Suara nya itu loh... comfort bangett <33
His voice, his style of singing his pronunciation literally everything about this is just amazing
He has had such an improvement in English :)
If he sings all night Army will not sleep 😴
I fell in love with you from the moment I heard your voice
Just an angel. I love your art ❤
Popular opinion: his vocal is not a joke. His vocal is masterpiece.
this is art 💜 I love you jk 💜
OMG!! HIS VOICE IS JUST......... I CAN'T EVEN EXPRESS...😅
Falling<3  Jungkook the best vocalist
Suaranya lembut😭💜
The fact that he decided to cover This song, says not only a lot about his talent, but so much more about his taste 💜
MR. JEON I'M ALWAYS FALLING TO YOU!!!!
Kookies voice is like an angel
Why do I get the feeling that Jk is singing this song, dedicating to ARMYs who turned their backs to BTS, especially him.
Like damn so in love with Jk's voice.. Hopefully you covers this song not mean you feel about the song.. we army here for you, this crazy but its true..
There is no other artist like Jeon Jungkook, a multitalented king.
Efsane olmus JK basarilarinin devamini dilerim askim💗💗💗
Jungkook pq, porque me haces llorar de esta manera :((
Got goosebumps all over my body
i'm in love with kook's voice </ 3
popular opinion: Everyone agrees that JK is an angelic person, inside and out.
Such an angelic voice..🥺💜😘  Love you kookie.💜💜🥺🥺🥺😍🥰🥰🥰🥰
방탄소년단을 사랑하고 언젠가 만나고 싶지만 이게 끝인 것 같아😣💔
emg paling the best lah suara jungkook
There's a reason why we call him golden maknae
Oh por dios no me lo esperaba, me encanta Harry Styles y escuchar a JK cantarla es increíble wow ♡. Un sueño hecho realidad
شيء حلو بأنك تسمع اغنيه في صباح وتسمع صوت كوك ⁦(*˘︶˘*).｡*♡⁩
thanks for opportunity to get know those beautiful songs
I wish I was that Harry.
Beautifuf voice 💐🥀🌹 Amazing music 🎶 🎵 ❤ 💕 💜💜 It's a BRAVO 👏 👏👏👏👏👏👏👏👏👏
JungKook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
I am blessed his voice♡
Sesine aşık oldumm💙💙🐇
I always want you around Kookie
60.1M subscribers ☺️ Jk vocal king😍
And THIS is why JungKook is such an amazing vocalist. The way you can just hear the emotions in his voice shows how much talent this man holds. It seriously captures you in a tight grip that even if you wanted to escape, you really couldn’t.
You have heavenly voices😍💜 I love you very much 😘💜
harry and jk are realy amazing
JUNGKOOK!!!!! YOU ARE THE BEST
You’re amazing.
So relaxing
I'm falling in love with this man
Amazing cover!
Wow amazing beautiful cover.
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!. I'm Beyond proud of his.
Purely heaven experience.
정국아 사랑해
Heavenly voice💜🥺
after listening this I think bts is the best decision of my life 🙂
Popular opinion: Jungkook is too perfect to be out of this world.
歌声和人相互成就🥰
AGGHH I'M SO LOVE HIM
👍👍👍Класноя песня очень нравится
Fun fact: Everybody agrees Jungkook is not a human, he's an angel
정국아  우리딸이  로그인해줘서 처음댓글을써본다 너무설레어서  심장이 두근두근한다  항상 고맙고 사랑한다 멋진노래계속  듣고잇단다사랑해
his beautifullll voiceee JeyyyyKeyyyyyyyyy love you and thank you this is amazinggg babe
Wow 정국이는 천사같은 목소리~~
I need jk feat harry 😭
Jungkook Vocals Aren't Jokes, They're Really Masterpiece.
Jks vocal are no joke he makes me so emo
the lyrics hit me differently when i heard jk voice  🦋🥺
이제 bts는 한국어로 불러도 되지 않을까 한다. 어릴적 듣던 팝송도  의미는 몰라도 리듬과 분위기가 좋아 들었던 기억이 난다. 문화적 새로움과 신선함은 한국어로 부를 때 더 강하게 느껴질 것 같다.
كوك حرفيا صوته داخل قلبي و عقلي
Popular opinion: Everyone agreed that JUNGKOOK voice is masterpiece.
Jungkook, you sing very well when I go to heaven 😁
How to unlove JK??? He holds my heart..
This is my therapy
Stil trending.. Jungkooks impact
siento que voy a llorar en cualquier momento. adoro mucho la voz de jungkook, es tan angelical pero a la vez tiene un tono muy poderoso. me siento muy feliz de que haya hecho un cover de falling <3
jungkook you are the best <3
صوت كوكي راحه نفسيه
عالییییییئیییییییی💜
Dia luar biasa 🥰🥰🥰
a voz dele é tão perfeita que eu passaria horas escutando seriooo
This is so beautiful, but like imagine how EVEN MORE beautiful it would be with Jimin’s high notes in the background
your voice give me so much comfort 😭
Perfect😍
Jk :  On October 29, 2019, it was the last face-to-face meeting between Jungkook and ARMYs .....  On October 29, 2020, a message was posted from Jungkook to ARMYs that included, “I realized once again through our concerts that singing and dancing in front of ARMYs is my reason for being.”
정국이가 말한대로 평생 노래 들려줘 정국이  노래 듣는게 내겐 행복이야
No words for jungkook how to describe him
His voiiiiiice. I like his voice ❤️
I love his voice 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 purple hearts for u JK
In reality,  I don't know what to say.  You and your vocals are not earthly,  but they are heavenly and everyone mentioned that. I really don't know what to say. Unë të dua shumë më shumë se çfarë mund të shkruaj dhe çfarë mund të them Jungkook . Unë nuk e di se çfarë sjell e ardhmja,  por  di të them se do jem ARMY përgjithmonë. Ju dua shumë BTS . Love you BTS. 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💜💜
Jungkoook thank you for this!!!
Soothing voice 💜😌😌😌
이슬람 성경의 한 구절을 듣는 것 같은 고요함☪️✌️
So Beautiful SoNg🦋✨
So heavenly.... 💓💓💓💓💓💓 I am in looveeee ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
Jk : your voice so beautiful  ❤️🇧🇩🇧🇩
정국이가 방아쇠를 당겼어 우울했던 시절이 생각났어
JK memang enggak ada tandingan untuk cover
Happy Halloween (Namjoon,Jin,Yoongi,Hobi,Jimin,Taehyung, and Jungkook)Ssi😊💜
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!. I'm Beyond proud of his.
OMG his voice!
Beautiful voice♡♡
정국아 정말 사랑해
fall in love with this jeonnn💘💘💘
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn't human ,he is an angel .
Nyaman bener suara nya bikin candu buat di dengerin😭🙏
The bestest music i heard it😭😭😭
Jk,s voice is soooooo angelic
I love this so so so much
Jungkook is literally singing his heart out and everyone's crying
Udah gak ada kata2 lagi klo udah JK cover lagu...percaya gak percaya...setiap denger suara jungkook selalu nangis...ngena gitu sampe hati...
I'm in love 😍
Boses pa lang yan 12M na agad within 2 days 🥰 Pano pa kaya pag kasama mukha?! 😍🤩
The legend is back
Popular opinion : Jungkook's voice is not a voice it's a art that only armies can understand😃😃
We will never let you fall don't worry millions of army are for you to just take care of bts don't worry <3   Army means other word by people soldier so just we are for u to take care of bts 😊
Waiting for JJK1 😭
Oo AA feel poyi 😔 Harry padiyatha Poli
La voz de Jungkook da tanta paz, tranquilidad, una de las siete voces mundiales.
Jungkook voice is so beautiful BTS 💜💜
Thank you for your voice 😭😭😭
Does this mean there will be a bts and harry styles collab in the future? 😍
Please sing this on VLive 🐰💜.. saranghae!
Jungkook realmente es un cantante completo, logra transmitir muchas emociones cuando canta
Soothing✨✨
He's an Angel..love u jk
I'm not crying 🙃🇮🇳💜
Masterpiece ╥﹏╥
Только сегодня услышала впервые эту песню, я имею в виду, что даже не слышала как ее исполняет Гарри Стайлз, и услышав как ее поет Чонгук - это нечто!!! согласна со всеми комментариями: его голос - ангельский! Он просто берет за душу и не отпускает!!! я хочу слушать его постоянно...
Wow it's bring me to heaven
ARTEEEEE
Jk your voice is 😘 or this cover is ❤️💜🥺😭
Aaaa Jungkook your voice is great🥺💜
Se imaginan una colaboración de Jungkook con Harry? La voz potente de Harry junto a la angelical voz de Jungkook, DIOS, seria una obra maestra!!!!!!!!!!
Jungkook your voice is so beautiful when you sing go to another world 👏💜  جونكوك صوتك جميل جدا عندما تغني اذهب إلى عالم آخر 💜💜💜💜
Nayeon did also i need their collab together
baby, that was great 💜
Merdu banget suara nya😭😭
힘들 때 정국이의 목소리가 정말 마음을 진정시켜요. 듣기만 해도 하루가 행복해집니다. 사랑해 전정국♥
Ahhhh jk voice 💜🔥🔥😻
JUNGKOOK your voice is so nice
hala pwede bako magmura? kagandaaaaa jungkookaaaaaaah sarangahaeee💜
GO TRENDING ARMY
Jungkook is one of the most versatile vocalist i've ever seen. He’s surprising me with new side of himself as a vocalist constantly. Just wow i admire him a lot.
Fan of both ❤️ love Harry styles and jungkook
His vocals are awesome
I've been listening to this cover for 2 days straight someone help
I am again & again falling for you💜
JUNGKOOK is not just an idol. He’s a boy with dreams, dedication, intelligence, SO Much passion. He inspired many. JUNGKOOK is an icon and a king!! I’m beyond proud of his achievements
Love from Sri Lanka 🇱🇰🇱🇰🇱🇰🇱🇰
JK… you make me cry 😭😭😭💜
Jungkook is the best vocalist of the century.
ＢＴＳ💜
jungkook’s voice isn’t a joke, his voice literally fits in every genre and he always put so much emotion to it
I AM crazy about this <\3
Your voice😭😍😍😍amazing
HIS VOCAL T^T
I’m actually crying, his voice makes it sound so emotional, it’s truly beautiful.
Suaranya ituu lohh avv💗
Que deleite escucharlo, por Dios..
Crazy Jungkook's voice is cool
this is amazing!
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly .
That's it, my ears are blessed.
so soothing
꾹 오빠 목소리ㅎㅎㅎㅎ
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn’t human, he is an angel.
i realy love this song and jk now make me crying with this ver of falling
Love you jungkook 💜💜💜🥺🥺🥺 😭
jungkook 😫😭💖😗
내가 좋아하는 노래 고마워 정국아
The way his voice suits every type of song. Jeon Jungkook is really so freaking talented.
omg it's so amazing T_T
Big heart for you your sound heals me i feel soo clam thankyou again my love♡
صوته حلووو مرره
You always sing better than the main singer .. Your voice is heaven .. I am addicted to all your covers !
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn’t human, he is an angel.
💜amazing💜
You are amazing jungkook 💜
Diría que no estoy llorando pero yo no digo mentiras
He was ✨born singer✨
Amo los covers que Jungkook hace<3
Please don't disband in 2027 🥺😭😔😔🥺 please 🙏🙏
Đây là một bài hát rất tuyệt vời, chúc mừng
If they have 100mil on yt Jimin said they all go naked😳😹😭
❤사랑 해요 💖
Jungkook's voice is simply one of the most beautiful things in this world.
Jungkook come back!!!!!  I miss uuuu
Congrats JK💜
Jungkook voice is all🤍
Giọng hay xỉu🤤
General opinion: Everyone agrees that Jungkook has the most beautiful voice
Jk is really a ymira ❤for we 💜🅐🅡🅜🅨⁷⟬⟭💜love u jk ❤💜✨
I think im in heaven after this🗿
😩❤❤❤
사랑해 정국국크♥️
hace días no me he sentido nada bien, perdí el gusto por mis cosas favoritas, no quería levantarme de mi cama, no quería comer, hoy pude escuchar este cover y escuchar la voz de mi angelito me hace sentir tan feliz, me levanta los ánimos. estoy tan agradecida con él por estar en mi vida, lo amo mucho mucho, no sé que haría sin mi niño de ojos bonitos :(♡
Thank you so much for JK because of bringing us so so so many beautiful song!
aku..army indonesia..dan aku sayank bangtan..sehat2 buat semuanya..jk wow..luar biasa..
Amaaziiingggg
Popular opinion: everyone agree that jungkook isn’t a human he’s an angle
Jk what I say to you, when you sign you win our heart Everytime love you so much 😘😘😘💜💜💜💜💜💜💜
15 MİLYON!!
I wanna cry 😭
I love you with all my heart   this became my safe place
Jungkook tiene una voz tan cálida y hermosa, su canto es tan extraordinario, el sentimiento, logra transmitir sensaciones tan hermosas. Se agradece con todo el corazón otro gran cover. Recibir la notificación de este cover fue tan emocionante c;
GOOSEBUMPS!
Nghe bài này xong e đã rất ấm lòng đó jungkook àhhhhhh
jungkook your voise amazing
How many people love them?
Real ones is very nice and a masterpiece. But I like this one more 😅
I miss JK💜
I LOVE IT😍
the fact we always falling again
Es increíble jungkook , apenas al escuchar su voz quería llorar , fui la única? Es sorprende como JK  con tan solo cantar transmite una paz, alegría , cada nota , su voz enserio me ase feliz .  nuestro GOLDEN MAKNAE con el mejor vocal del mundo <33
Love uuuu jkkkk 💜😘 pls never leave us 🥺✨
ARMY are spoiled fandom!💜💜💜
Jungkook voice is so sweet nice beautifull I Love you so much jungkook and Army all the best
This man........... Im madly in love with him
당신의 목소리에서 내가 가장 좋아하는 노래를 듣는 것은 완벽한 느낌입니다 I LOVE YOU JK
I love this soo much
Sorry harry style, but this JK voice make me freedom 😍
Ve senin hakkında çok fazla şarkı yazdığımın farkındayım. ~Jungkook | Falling
오 미틴 이노래 개조아하는데
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly and so calming.
Jungkook you are the best
Close your eyes you are being healed
WOOW VOICE IS HEARTFULLY LOVE U JK ♥♥
It's a F.A.C.T that JK is the GOLDEN VOICE of the decade....
Ohhh shimmm jk is back to cover song😍😍
Саран-хэ 💜💜💜💜💜💜💜
I am falling again and again in BTS love☺
Solo puedo decir que agradezco vivir en el mismo tiempo que Jungkook y los chicos.  Lloremos, reíamos todo lo que podamos tu vida solo es una y hay que saberla vivir apesar de los malos momentos que tengamos hay que seguir adelante, Gracias Jungkook por hacerme sentir cosas bonitas con tu dulce voz. 💜
Harry and Jk omg ♥️
He's voice make me feel like haven ☺️☺️
The world is a little brighter with jungkook
Gracias Jungkook
Su voz me hace llorar, transmite tanto sentimiento. Te amo
So beautiful
Popular opinion : Jungkook is an angel
The real expectation
Its jungkook our vokalis in bts group boy band 😁😁😁😁 i proud to you jungkook
¿Por qué estoy llorando??? Es hermoso, les juro que terminé llorando es que amo esa canción y que la cante él es el mejor regalo TE AMO JUNGKOOK!
Woahh this is AmAJIn😍
Really amazing 🙂🙂
Aku cinta kmu🥰💜
Omg so beautiful 🤭
La voz de Jungkook es tan relajante y elegante a la vez,es un cantante que te transmite muchas cosas al cantar,porque se puede notar con fácilidad los sentimientos y amor que el siente al cantar,sin duda Jungkook es un artista muy completo<3.
You're so Marvelous..
🌺🌺This song have found same day with my birthday is my best gift for me . Thanks jk  My cute jk🌺🌺🌺🌺🌺
😭😭😭💜💜💜💜
내 감정을 표현할 수 없어 너의 목소리가 너무 아름다워서 나에게는 말로 표현할 수 없어 너의 목소리는 심리적 위로 🔥🔥😍
omggggg his voiceeee
I  love this  song.
JUNGKOOK'S VOCALS ARE OUT OF THIS WORLD. HIS VOICE HOLDS SO MUCH POWER
Keren banget jk sarang Hae oppa
I LOVE IT SO much
Sssooooo beatifual😭😭😭
" and the story  of his song.......😭💔"
jungkook’s covers just really hit differently every single time.
" and the story  of his song.......😭💔"
💜..
Melodic voice
It’s amazing. 😚😚😚😚😚😚
his voice now is so mature, he's not a young boy anymore, he's a such man and I'm so proud of his progress :')
Thank you ❤❤🙏
My comfort song
أشعر ب فراشات في بطني 😭💔
나는 그의 목소리를 사랑한다
JK's voice isn't a joke, his voice literally fits in every genre, he always put so much emotion whatever he do.
OMG Jung Kook english is so cute uwawwww
Jungkook you are amazing.
I love you Jungkook
Satu kata buat suara Jk : Mleyot
Jungkook is literally singing his heart out, I'm crying.
You are amazing kooki love you 🍁🍂💜
I purple you Jungkookie.
Yatıştırıcı şarkı
Wouuuwwwww perfection
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, SO Much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!. I'm Beyond proud of his.
I don't have any words.... Just awesome
3M SOON !!!
I LOVE YOU BUNNY....
Cantas bien bonito jk
Mi mente estaba familiarizada con la voz de Harry cantando esta canción pero cuando Jungkook empezó a cantar mi piel se estremeció y sentí que mi corazón se partía en mil pedazos, todos sabemos el gran potencial que JK tiene como vocal y eso no está en discusión, increíble cover como todos los que ha hecho nuestro talentoso chico <3
Did you falling for me Jungkook ?...HAHAHA, Just kidding😅
meu coração ta quentinho
보이스 이즈 쏘 뷰티풀🥺🥺
정국이 목소리 너무 좋아. 너무 시원하고 차분해. 목소리만 들어도 너무 행복해. 정국이가 부른 노래를 듣다가 이제 추천에서 이 영상을 봤어. 너무 행복해. 저것. 너무 사랑해. 너무 자랑스러워. 정국. 아미들이 영원히 널 응원할 거라고 말해주고 싶다. 너처럼 좋은 하루 보내고, 건강 조심해 우리 사랑해 쿠키
Ya casi 12.7 millones, aaaaaaa
Wooooooooow🌌🌌❤❤
사랑해 오빠😘😘
Dang, this is making me cry
Popular opinion: What ever song cover jungkook does, never fails.
صوته يخليني أدمع
on repeat 🎧
I love you so much BTS❣️❣️❣️ Fall in love guys ☺️☺️ my name is Vridhi please make a video on my name I am from india🇮🇳🇮🇳🇮🇳😘😘 Army and blink ❤️🤩🤩😍😍
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, So much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!!. I'm Beyond proud of him.
Fui pro céu e voltei haha
No one can beat the original
Bts please Don't leave us.
The fact that even after 8 years he shows colors and qualities of his voice we never heard before just tells us HOW MUCH he has to offer as a musician. I need that album stat, Jungkook. Please TT
Cant sleep j kookie  serenading   its the best🎶
حافظوا عليه تراه انقى شخص بين ملايين الثعابين
😍😍😍
🥺💗💗
Jungkook tiene una voz tan hermosa, solo de escucharlo me trasmite una calidez enorme gracias JK!!
JK 잘하고 나 최고야 🌟🌟🌟
Awesome....
YaAllah pgn punya 1 kaya jungkook dirumah
Omg amazing
La voz de Jungkook es tan dulce y relajante, me encanta.
lindo
* Silently crying *
😭👍🌹
Falta poco para q llegue a los 3 millones de likes, omggg
정국씨 목소리는 시원한 산들바람처럼 즐거웠습니다 응원해주셔서 감사하고 마지막 숨까지 응원할께요 사랑하고 축복합니다 💜💜
Am i the only one who listens this song when driving? i feel so chill
Smasher파괴 장치
10/10😍😍😍
宝宝 我们永远不会堕落
No one can't deny the fact that jungkook voice can make everyone cry
احسها اغنية وداع 😭😔
Sonriendo para no llorar
🥺 wow 💜💙
He owns other's songs more than they own themselves.
La voz de Jungkook es tan hermosa, angelical y armónica. Simplemente arte y si en sí la canción original es arte, el cover mucho más. Eso y aparte que su voz queda muy bien con la canción. ♡♡♡
Army please vote for bts in top universe award 2021 exo is leading we have to keep voting we can vote upto 25 vote in 6 minutes please keep voting
Hi Jungkook, im still here. 💔 Let's get this to 3M likes
My baby voice is so touching
I love you jungkook
Everyone agrees that Jungkook has  such an angelic voice . He is an Angel in himself 😌
Love it
I miss you JK
My roommate is not army however she love this song too
الصوت تحفههه
Popular opinion: Jungkook's voice is literally masterpiece
How this song is not in #1 trending?
Estoy llorando
🥺🥺فخورين فيك
Wow so beautiful 😘😘🤗❤️❤️❤️❤️❤️
Popular opinion: everyone agree that JUNGKOOK's voice is a treasure!!
Amazing
Amazing
Amazing
El amor de mi vida.
Popular opinion: everyone agrees that jungkook talent is not a joke.
how can be amazing like this
Forever ever ever we are young💜💜💜💜  Army from india🇮🇳🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇮🇳🇰🇷🇰🇷🇮🇳🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇰🇷🇮🇳🇮🇳💜💜💜💜💜💜💜
Wow just wow
Omg jungkook!!!
Opinión: Jungkook no solo sabe cantar, sabe hacer muchas cosas es tan perfecto aw me senti enamorada al escuchar su hermosa vos :( gracias kookie está melodía me hace sentir mejor wow aprecio mucho todo su esfuerzo lo amo, ♡Te amo Jungkook y amo a los demás chicos♡
صوتوله وسترموله، تراه يستحق اكثرر
Amazing JK
te amo rey
Büyüleyici
You can see jungkooks passion and honesty about music, it makes me ten times more excited for his mixtape, I’m sure it will be full of beautiful meaningful songs
love you jungkook
💕💕💕💕💕💕💕
💜
Mama I am love with criminal jungkook what should I do I can't live without him one second and I am crazy for him .
I’m a Harry Styles’ fan and had never heard JK sing alone, just in some BTS songs, but I’m amazed with his voice, is beautiful. I’m pretty sure Harry would love this :)
❤️❤️❤️
Love you BTS❤️❤️❤️❤️💜❤️❤️💜❤️💜💜💜
thanks for being there w/ falling
smooth like butter.......💞💞
Really unexpected having this cover. Aw. Jungkookie's voice is soothing our soul before we go to bed as the same time, I felt like crying. T.T Thank you Jungkookie!
awesome
bounces back from my grave
Iloveyou and im falling for u💜💜💜
I miss you jk🥺🥰
Los covers de Jungkook siempre son como un abrazo al alma, estoy pasando una situación tan dura y escuchar su dulce voz solo hace que el tiempo se detenga y me eleve por unos segundos al cielo. Gracias Jungkook por traernos arte, siempre.
I m falling again 💜
حلوة الغنية 😗
Jungkook you are the bestest singer
💜
Su voz es tan angelical, dios me dan ganas de llorar, el sentimiento con el que canta la canción es tan profundo que logra llegarte al fondo 💗🥺🥺🥺
😘😘😘😘60.1 BTS  LVOE
Jk I am bowing to u, I luv u and u deserve the world
I purple you bts💜
<33
Literally I’m crying his voice is smth we can’t describe.whenever i listen to his voice I get goosebumps😭😭❤️
a song of men not a boy:)))))
KOOK 😭😭
it's okay to cry, by the way
😍😍😍😍😍😍😍
Este cover de Jungkook te hace doler el alma pero a la vez te la cura ,su voz es de otro mundo ,la capacidad para alcanzar las notas altas es simplemente maravillosa ,La voz de Jungkook es Tan Mágica ,todos los covers de Jungkook son espectaculares y hermosos ,pero este te pega de una forma tan fuerte ,se logra identificar tan bien el sentimiento que le puso Jungkook a este cover ,lo tan maravilloso que es el en su trabajo que hace todo lo posible por reflejar lo que canción dice y lo logra ,este cover se te clava tan dentro y te rompe pero llega la voz de Jungkook y te vuelve a reparar , Jungkook tu voz es maravillosa tu voz es un regaló mágico ,tu eres tan talentoso te amo mucho cariño y gracias por este arte .
mamma mia fra hai una voce angelica
oh i can listining all of my life
Cuteeeeeeeeee so soft
💜💜💜
Am I the only one feeling like it sounds like he's crying while singing this.   Im just imagining him closing his eyes and singing to his hearts content. It really tugs my heart strings. This is so so so so so beautiful. Im crying so much. Listening to this on repeat. Over and over and over again. This song makes me feel like Im not alone   thank you so much Jk
A por los 13 millones, aaaaaaa
💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
Jungkook has the kinda voice that hits straight to the heart. His voice modulations, high notes and his lower register! He's so versatile! I'm crying this is just so beautiful 😭
VOCAL KING JEON JUNGKOOK
I m falling again ❤😟
nghe thấm cực
Fantabulous
Aquí una Harrie que le encantó este cover, esta canción dice mucho y es especial para nosotros, la voz de JK es muy hermosa :3 en mi opinión personal quisiera que la cante con Harry en algún momento, All The Love.💚
My heart :))))
Hay quá ahhhhh
Damn who broke you🙂
suaranya jk bagus banget
I just felt heaven...
str34m a esta hermosura T__T
jungkookie <3
Sing In my blood pleasee
جمييييللللل
Jungkook's voice is like a diamond. Singing his heart out is giving me tears in my heart
❤️😚
JK♡
💜😌
♥️😊♥️
정국아 바쁜와중에 이런 커버곡도 선물로 주고 너무 고마워 🎁  너 때문에 좋은 노래를 알게 되었어. 팝을 부르는 너의 목소리가 너무 아름다워서 홀린듯이 계속 들으러 오게 되네.
🌹💜💜
Pretty!
💜💜💜💜💜💜💜
His voice, his singing style, the way he pronounces the letters, literally everything is amazing
💜🐰💜
im at peace.
니쿠에~~ 🐰👍
❤️ Jung kook 😄🇫🇷
La verdad no soy mucho de k-pop, Pero soy Directioner y también me gusta Harry, así que me sorprende lo bien que interpretó esta hermosa canción, también su voz es increíble, Me Gusta. Buen Cover :)
His voice so beatiful
i love it
Lots of nepal from jungkookahhh
<3
Popular Opinion: Everyone agrees that JUNGKOOK is not a human he's an Angel.
Love you💜
Awesome
정국이💜
It’s 3am and I’m now sobbing
Jungkook is literally singing his heart out...Jungkook’s voice really is something else...soo calming...Dangg... He truly has no limits as a singer...His voice has the ability to move me to tears within seconds...
🙁💜
보고 싶어요..
Sudah tidak bisa diragukan lagi
🥰🥰🥰
Jk's voice is literally everything.His voice is enough to make me both happy and sad...such a beautiful voice of a beautiful person♥️
I am screaming😭😭
Keep working hard you are mych better than everyone and i and all army is forever with you loving you
💜
💜
Jungkook is one of the greatest artists of our generation without a doubt
♥️💜 how ? I’m falling for him all over again.
The song really made me cry It's so beautiful😭💜💜💜💗💗💗💞💞💞💞💜💜
JK ღ🥺ღ
So proud of JUNGKOOK. His genuine artistry & organic impact speak for himself, leaving a massive effect. Even without promotion from his co., the whole universe is talking about this beautiful cover.
I like this better than the original. No offence to Harry Styles
😭❤️
❤️
❤️
Jungkook's voice is just perfect.The fact that his voice can fit in any song and it can express any emotions
❤️
I AM FALLING AGAIN!
Thanks JK <3
15M soon!
Jungkook’s vocals never stop evolving! He keeps experimenting and growing so well! I can feel every word coming from his heart to reach ours. It’s like he breathes music and we are lucky enough to hear it. I’m very proud of him as an artist and human being it moves me to tears 🤧
احلا اغنييهه
احلا اغنييهه
directioners armys entram em colapso
Wee love you Jungkooky
I'm a Harry fan, anf have loved this song for a while. At Jk's first note, my mouth fell open. He did a great job. I will be listening to this version a lot
谢谢你 辛苦了
I love you💜💜💜💜💜🧡💛💙
Ooo....wow !! It's really Nice Jk 💜💜💜😘😘
So cute
Te amo tanto jungkook, a tu voz, tu forma de ser, todo lo que transmite tu voz, amo todo de ti, esta canción me transmite tantas cosas con tu voz, te has vuelvo un hombre espectacular, deseo que siempre seas feliz y hagas todo lo que te apasiona, tal vez nunca llegue a verte en persona, pero con que seas un chico feliz me conformo, y aunque lo digo siempre, te amo.❤
I love you jungkook😭😭😭😭
This is my best song
is everyone okay?
can someone give me the spotify link of this one ?
Popular opinion: Jungkook sounds like an angel.....   Edit: He’s angel in disguise btw...
Wowwwwwww , love it
I really like it
true calmness
am i dead....  jungkook please take me to you
너무 사랑해 너의 목소리를 듣고 매일 웃는 그 아름다운 얼굴을 보지 않고는 살 수 없어 사랑해 ✨💜
Bts brek 2 tahun 😭😭😭
Bts 파워가 대단하다,,정국이 영국가수 Harry styles 부른 노래 때문의 빌보드 순위의 올라 화제이다.. Bts 함께 한 뮤지션들  일본 싱글 가수 역시 뷔 작업해서 빌보드 올라다는 소식 정말 기분 좋네요..올해 미국 그래미상 받을 자격이 있다..미국 소속사들이 미국 라디오 방송 BTS 잘 틀어주지 않는것 알았다..며칠 계속 들었는데 예전같이 안더라.그전에 10분씩 나올정도로 노래 들었다... 영국 밴드 가수 coldplay X BTS My universe 콜라보션 1위 했는데 순위 바뀔게 한것도 BTS 파워 대단한것 안다. 계속 빌보드 Top 1위으로 가면 미국 역사상 영국 비틀즈 같은 coldplay X BTS  미국 팝계 뺏기게 되니까 경계심이라고 생각한다. 가수 할시 말대로 미국 팝계 섞어 버렸다..글로벌 시대이고 인정할것 해야한다..지금 아미팬 그리고 전세계 BTS 팬들의  그래미 시상식  보이콧 보고 있다..BTS 광고 이용해서 그래미 방송 인기를 끌 생각하면 전세계 팬들에게 질타 받을것이다..그래미 베스트 아티스트 인정하고  상을 줘야 할것이다..미국에서 행운을 빈다..BTS 화이팅!
💜💜💜
💜💜💜
No me cansare de repetir que la voz de Jungkook es realmente hermosa😢, no se pero me relaja :')
💜💜💜
😘🥰💜💜💜
jungkook..omg
wow !!
TE AMO JUNGKOOK, TODO LO QUE HACES ES PERFECTO😭
Love you from maroofa mulla
love you bts forever
Your my sweet teacher
the way you can literally sense all the  emotions Jungkook put in his voice to let people feel the pain ,the hurt ,the struggle of “falling “ lyrics .He really embraced the song so respectfully & cover it to perfect match all the creator’s  intentions .Jk is such a great artist
2:45    Basta me les fui-
모두 해피 할로윈
Heaven...............................
actual angel
Jungkook is absolutely a complete artist. He is so able to show us all his talents and his incredible voice in every song and cover. Jungkook is stunning.
We are family
esto es muy bonito ajsiwajdoe
so magic
No soy fan del k-pop, amo con mi vida a Harry, y admito que esta versión está muy bien hecha. El cantante tenía un trabajo duro que hacer ya que la canción en sí te transmite un gran sentimiento y la letra significa mucho, hizo un muy buen trabajo poniéndole tanto sentimiento, y canta muy lindo 🥺💕
Awesome
💔💔💔💔💔i love youuuuuuuuuuuuu bts
❤️❤️❤️❤️❤️
Omg!! Lets stream!!
Jungkook doesn't speak English, but he sings fluently in English... How beautifully he sings this song .. I always keep falling for him 🥺
I miss you kookie
✿✿Jungkookie✿✿
💓💓💓
Popular opinion: Everyone agrees that Jungkook isn't a human, he is an angel.
Lovely
I’m falling again !!!!!
❤️🥺
Aşk adamm
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn’t human, he is an angel.
Jung kook😍😙
Nice .....we all love you JK shi....
我們的黃金忙內阿!!! our golden maknae!!!
황금막내 전정국
Realmente esta será mi canción para desconectarme del mundo, es hermosa!. ¿Podrías ser más perfecto Jungkook?. Tu voz es básicamente mi hogar, se me hace tan calida. 'Falling' usando tu voz como si estuvieras llorando, te llega al corazón. Déjame decirte que me hiciste llorar. Bye.
💜JK 💜 Borahae
i love u!!
IT'S HIS SONG NOW
حبيت
Amazing song
Hợp với tâm trạng dạo này của mình quá
✌️🤘🤟🤙
Layla likes you 😘
💜💜💜💜
No les pasa que la voz de Jungkook a sido capaz de traspasar  mis huesos y hacerlas estallar de tanta dulzura....Amooooooo, me encantó!!!!!, Una melodía que endulza mis oídos y hace feliz a mí corazón, gracias angelito mío por hacer buena música, realmente lo necesitaba....!!!!!!
شنو هاي اغنية جديدة بليز كولوا لااااااا بليز اشو مسوا اي ترويجات 😭😭😭😭
Jk 🥺❤️
Jekeyyyy🌚
feeling sad already hmmmm ~~
No but fr his singing brings emotions to words. Jungkook's voice can bring tears to my eyes and make me the happiest dreamer, depends upon the song he's singing
Love you
Sese bak be
I miss you alots
love you so much jeikeii
ESTE COVER ES EL MEJOR QUE HE ESCUCHADO EN MI VIDA, LA VOZ DE JUNGKOOK ES SIMPLEMENTE HERMOSA💗💗
جيون جونقكوك احبك
愛してる
I love you so muchh
宝宝 不要飞走
La voz tan hermosa de Jungkook es tan maravillosa, incomparable, majestuosa....no hay palabras para describir tal maravilla.
THUS ANGEL VICE 🥺 RIGH!!!!
我爱你
멋진 황금 소년들은 살았습니다
yasam belirtisi :)
제정국이는 저를 행복하게 만드는 사람 뿐이 아니고 제가 더욱 좋은 사람으로 변할 수 있게 저를 영감을 들이는 사람이에요♡
That s a nonsense 😂
WOW
WOW
اهيبكاا. 🥺
Es realmente hermosa su voz, JK canta hermoso da una eterna tranquilidad no puedo  Es un gran cantante y nunca me retractaré de pensarlo a si 🥺
Ini gak mau ada versi soundcloud nya kah :'D
Very nice music
ti amo
de que color se llora
The fact that this song has had over 1 million views within 30 minutes shows you the power of Jungkook's voice! 💜😊
Shook😳
Love's baby 🥺🥺🥺🔮💜
😚😚😚😚
Amazing voice jk☺☺☺☺☺☺☺
Jungkook tiene talento, hermosura, grandes amigos, tiene a ARMY, Jungkook eres todo lo que quiero, te amo<33
Thank you
I love you JK
TRENDING
😂
jungkook’s vocals are truly amazing. i can’t with him, i’m crying
love you pặc pặc
I keep coming back!!!
We love you
yes i am crying
dios mio literalmente todo es horrible hasta que jungkook llega me quedaría horas hablando de como esta canción en la voz de koo me hace tocar el cielo y de alguna manera me genera paz a pesar de todo lo malo y me hace respirar en un espacio tranquilo pero también hablemos de como la voz de jungkook queda bien en cualquier canción cualquier cover cuales quier cosa y no lo digo desde mi punto de vista como fan si no que digo que persona no se enamoraría con esta voz tan especial y angelical cada vez le tengo mas admiración eres muy especial koo <3333
💔🥺🥺🥺🥺🥺❤
😭
you don't understand im obsessed
Por Dios esas notas altas de Jungkook son lo mejor que escuche .......... Hermoso cover
jungkook oppa r u okay?
Your voice is really very cool very very very very cook 🇸🇦🇸🇦🇸🇦😩😩
Fantastic
I love you jk😭😭😭😭😢😢😢😢
popular option: everyone agrees that Jungkook's voice is the world's Voice .
I'm mad at this!!
😊
Besttt boyyy
💜💜
I can't find the words to describe the beauty of Jungkook's voice here, literally I find all the expressions are few on him, for the billionth time I'm sure that the music is what Jeon Jungkook needs and not he needs it
是需要的 是我不能没有你
I love you all 🤓🤓😍😍😍
تعبت من حلاوته تعبت
เสียงจองกุกคือเสียงพระเจ้าเลยจริงๆเวลาฟังในหูฟังคือละมุมมากแล้วมันก็เข้ากันไปหมดเลยมันดีจนพูดไรไม่ออกจริงๆแล้วความหมายของมันก็คล้ายๆกับรักเก่าที่ไม่สามารกับไปหาเขาได้อีกแล้วตรงไฮโน้ตนี้คือดีแบบดีไม่ไหวอ่ะรวมๆมาก็คือดีไปหมด😢💖
정국이의 달달한 목소리가 항상 저를 꿈꾸듯이 느끼게 해요. 천사가 노래 하듯이 저를 따듯하게 위로를 해줘요. 우리 아름다운 메인 보컬 사랑해요.
2,9M LIKES
😭😭😭😭
Nice...
Wow
jungkook's such a great vocalist, I'm in love with his voice and how he delivers his emotions so clearly
Jk have an angel sound
I am falling again
Aww
😭JK
Those high notes 😩
😭💔
아 지민 너무 귀여워
#19 trending !!
BTS ARMY PLEASE VOTE FOR BTS THEY ARE GETTING LOW PLEASE MAKE THEM WIN IN TOP UNIVERSE MUSIC AWARDS 2021 SO THEY WILL NOT DISBAND IN 2027 THEY WILL DISBAND  IN 2034
Nunca jamás dejaras de impresionarme Jeon Jungkook. Tienes una voz tan hermosa y siempre que te escucho cantar este tipo de género musical se me eriza la piel, me llena de sentimiento y brotan gotas de agua en mis ojos. Jungkook estoy muy orgullosa de ti, no dejes que nada ni nadie te tire, qué tu brillas más que el sol. Te amo millones! <3 :')
Nice
Русские есть ? 🛐
Hey bts i am from India and i love your songs so much and i love you also not as a girls loves a boy but like a sister love a brother because i am only 14 so you all are like big brother to me. But i always get disappointed when i come later to know that you are going to US and any another country but you never comes to India. I know you have said that you will come after this pandemic of corona but plz come fast you Indian army is waiting for you. Saranjae, namaste
Ok let's see how many are watching from India!!!
It’s crazy how 정국 can fit his voice to ANY SONG. He really is a prodigy through and through
Jk you are the best
Let's Cry together
💙💗💗💗😚😚jkiii
Such a relaxing song 😌❣️got recommend at correct time would be perfect to hear while sleeping
2:41 🥺
Love yourself
Wow
Cute dancer army
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
Thank you jk
The very talented jkkk
.......🦋
It’s funny how this song became his biggest debut bc of jk. THE POWER LOL
La voz más preciosa que existe en este mundo, aquella voz que te Calama y te hace sentir tranquilidad y paz ...escuchar tu voz me hace muy feliz, es hermosa, gracias Jungkook
Love
Love myself
Ily
not jk singing my break up song bro im crying
Ily
احبك
💜Listening @22:22💜
omg-
a verdadeira voz de um anjo! o inglês dele ta tão perfeito, que orgulho meu deus!!🥺💕
Korea song direct India sneha Mujhe Jana ha Korea Tujhe Ana ha India Agar tu nhi Aya India
Omg
Love you jk
Who is the Luckiest Girl in the world Jungkook FALLING 💜🤞
CÓMO?! ASÍ SORPRESA?!  Está hermoso el cover, la voz de Jungkook siempre es hermosa. Con todas las canciones, ya sean cover o no.
:,(
No quiero llorar
Falling again~....
He’s hitting every note and it’s not even in his first language, he’s so versatile and outstanding <333
turkler nerde lan
ademm
my  baby😢😢😢😢😢😢
Urge video JK
Jungkook has reached an unaprochable level with his talents, his voice is so relaxing and peaceful, like an angel, and he continues to show everyone what a real artist is, he's the pride of the Army, we love him so much
Wow JK
Loblve you
Jongkooki🐰🥺🥺🥺💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜🤴🏻
12 657 404
Estamos de acuerdo con que Jungkook siempre hace los mejores covers?  Tiene una voz hermosa, la voz de un ángel!!!!
551
I am dead imdggg
OMG
True fact: everyone agrees that JK isn't human, he's is an angel.
جيت عشان اصيح وامشي
New Song that go to My playlist
Hah? Ko baru tau 😭
They have a collaboration with blacpink
His pronunciation was everything and he’s vocals were just the cherry on top 😩💜
Omggg
wow
Real army knows that JK is probably  recording this song while sitting.
You are BEST
Everyone: “This is the worst year ever” ARMY: “Sorry but not for us”  STAN BTS FOR A BUTTER LIFE!
Bello
Babyyy🥺
platik
It's beautiful again Especially high notes We missed covers like this.
lo amo tanto de verdad, es un artista impecable y transmite los sentimientos más hermosos con su voz :(<3 jungkook es impresionante, ojalá lo tenga siempre presente porque sin duda merece saber que adoramos su trabajo y esfuerzo
It's a blessing to hear JUNGKOOK singing. I can never take it as granted. It's actually pretty amazing that he can make me feel so many feelings with just one song. It's beautiful! It's powerful! It's magical! It's emotional! It makes me feel nostalgic! It makes me feel love! And it makes me cry but I am thankful for that! Thank you JUNGKOOK for this song! Love you to the infinity and beyond and even more than that!
이렇게까지 좋아하게 될 줄 몰랐어 정국이 너 좀 대단한데? :) 오래오래 보자 우리 건강해줘 행복해줘
this song combined so well in Jungkook's voice, he has an angelic voice that seems to be from another world, sometimes I wonder if he is really real 💜🤍✨
정국이는 아름다운 목소리로 많은 응원을 받고 있습니다. 전 세계가 정국이가 받을 자격이 있는 것처럼 그를 칭찬하는 것을 보면 너무 행복해요!
He has improved so much, he keeps on breaking his own limits. Jeon Jungkook you are an icon indeed.
He is such a golden maknae! He can do very well whatever he sets out to do, this is impressive! And his english is getting better and better, I'm so proud of my little boy 🥺💜💜
Sin duda "Falling" versión cover por Woojin y ahora Jungkook es lo más hermosos de este mundo sin duda alguna,ambos cantan hermoso y tienen voces muy angelicales. Me encanta.
How anyone’s voice be so smooth, clearest.... How he sings....He has the ability to bring anyone in the heaven... How??? Just for a voice how can I forget my existence...
당신은 세상에서 최고입니다 나는 당신을 사랑하고 나는 당신의 모든 노래를 사랑합니다❤️💜
평상시엔 소프트하고 포근포근하게 불러주는 정국인데 이 노래는  절제하며 담담하게 부르는듯 하지만 미세한  떨림도 느껴지고 힘있게 꾹꾹
I am not an army...But I am absolutely loving how the members of BTS and 1D are showing respect to each other after loads of dramas...
Disclaimer:- DO NOT listen to this song when in public as you won't be able to control your tears from "FALLING" 🥺🥺
Jungkook's english pronounciation is slowly getting better - JK BEST BOY💙🤧
나는 당신의 목소리를 사랑합니다, 그것은 저에게 평화를 줍니다  ♡
Jungkook’s vocals improved so much since debut I’m so PROUD
Jungkook's voice is truly a masterpiece with a lot of feelings and love.Her voice is really unique, wonderful and soothing When you listen to him, you feel safe and calm. He really sings from his heart I love you Jungkook with all my heart
Their something about Jungkook's voice that we cant explain:)
헤어진 연인이 꾹이 노래 듣고 다시 돌아 올 것처럼 필이 제대로다. 정국이는 그냥 감동이고 사랑입니다. 가슴이 먹먹하네.
Jk’s English pronunciation is getting better and better everyday omg
ikide bir yorumumu begenen vatandas cevap versen guzel olurdu :)
Peace
Bruhhh isnt Harry styles a zionist
정국이의 달달한 목소리가 항상 저를 꿈꾸듯이 느끼게 해요. 천사가 노래 하듯이 저를 따듯하게 위로를 해줘요. 우리 아름다운 메인 보컬 사랑해요. 💜💜💜
im searching for the lyric.. haha
stan
يمةة شذا الصوت؟
JK has been giving us so many SURPRISES Lately. In this song he has kind of rasp, high notes and low base  which sounds different from his usually vocal style. His voice sounds so mature,clean and ridge idk how to describe but  this is very different from his other covers I have heard. That high note was fab. Got me sobbing!!! 
Borahae
Ahh!!!
Do bts members play minecraft
Plastic aoakwoakwoakw🗿
Jungkook had said that he did not prefer like his hyung to share selfies but to make covers to interact with the army, Because even if the song is a cover it requires a lot of effort, We as an army wanted to thank for your nice gift, thank you so much Jeon Jungkook <3
JUNGKOOKIE
pq no sale mi nombre ni mi foto ayuda
anjay
Kook sorry 😥
투명하고 보석같이 빛나는 정국이 목소리!! 나의 가슴을 울립니다  오늘도 변함없이 정국이를  찾아다니고 있네요~
정국은 방탄의 보물이다 진짜!!! 노래 잘하는 가수 진짜 좋아
I was sad for some reason but when I heard jungkooks voice it made  me smile and feel better 😇😇 I started feeling like he is giving me comfort
Just can't get enough of his voice. Every single time into your paradise your voice really.. ahh heaven
Jungkook, you are really dangerous, you rip people's hearts with this song. I'm honored you rip mine... 🤧
Preciosoooooooo !!! De verdad tiene una voz de ángel, que bonita mañana despertar así, será una gran diaaaaaa  Me da muchísima fuerza, estaba súper nerviosa porque tengo muchas entregas finales y pum llega este precioso cover…GRACIAAAAAAS
썸네일 정국이가 그린 그림이구나. 모든 게 완벽. 사랑해.
que hermosa voz no cabe duda que  kooky es un cantante extraopdinario me quito el sombrero amo sus interpretaciones gracias por regalarnos este hermoso cover te amo 😍😍
Magnifica, nada como relajarse escuchando tan bella voz
I cant believe myself. For the longest time i have been a fan of harry styles and now hearing jungkook covering his songs .. i cant help but cry. Damn i love you
The most beautiful voice in the world. 정국 사랑해
Wow pero que voz tiene este chico , yo soy fan de Harry y este cover estuvo muy cool tiene una vos asombrosa
You can hear the improvement of Jungkooks english. More english cover pleaseeeeeeee!!!!!!!!!!!!!!!!
It's special that my emotions change when listening to this cover, it makes my mood go with the song. And it's hard to believe I cried when I heard it
JUNGKOOK의 노래를 듣는 것은 축복입니다. 나는 그것을 당연하게 받아들일 수 없다. 단 한 곡의 노래로 많은 감정을 느끼게 해준다는 게 정말 놀랍다. 아름다워! 강력하다! 그것은 마법입니다! 감성적이야! 향수를 불러일으키네요! 사랑을 느끼게 해주네요! 그리고 그것은 나를 울게 하지만 나는 그것에 대해 감사합니다! 이 노래에 대한 JUNGKOOK 감사합니다! 무한대와 그 너머, 그 이상까지 당신을 사랑합니다!
My heart became warm after hearing jungkook voice ♡
시차 코카콜라 버터티저 때부터 감성적인 곡 뿐만아니라 락베이스 음악도 목소리 긁으면서 소화 잘한다 느끼긴 했는데 이렇게 호소력 짙은 노래를 불러줄 줄은.. 진짜 정국이는 음악적으로 계속 발전하는듯 너무 보기좋아
Guys please support him and keep streaming his all songs  Don't forget Euphoria in Spotify make 300M
정국아 넌 최고다 그것만 알아둬라 ㅠㅠ
Fun Fact: Harry wrote this song in 20 minutes standing in a towel. Harry such an amazing person & singer, He has an incredible voices and JK can sing it well & great. I wish someday JK/BTS will have a collab with 1D's members. Thank you for cover this song JK. Love From me as Directioner to all army ❤💜
🤣🤣fu***
Hi  come to India ☺
BTS Came to India
I AM 2 DAYS LATE ?? WTF
He's not just singing he poured his heart and soul into the lyrics that made me cry thank you Jungkook for giving us a beautiful cover ..I'm falling for him..  I'm listen to this 100x a day
crying
어
Heaven
282 123 комментария
Everyone : "This is the worst year ever" ARMY : "Sorry, but not for us"  STAN BTS FOR A BETTER LIFE!
😩
..
281 630 комментариев
Subscriber.60.1M.bts
Popular opinion : Everyone agrees Jungkook's voice is no joke... You can never ever take it lightly!
Jungkook
HE IS BETTER THAN ANY OTHER SINGER.
xxxtentacion VS BTS WIN XXXTENTACION
Jungkook ah
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn’t human, he is an angel.
I'm definitely dyingg his voice is really bringing me into heaven😭❤️
I want to hear her voice in real life because he is a Angel who came for you armyaaaa 💜 BTS army jangkook voice were get you heven
He's just not singing also taking us to the heaven 💜✨
His voice is like I'm in heaven!
Fact: everyone agrees that jungkook isn't a human, he is an Angel.
es un ángel, su voz transmite tanta paz<3
Don't know how to express in words because his voice is so beautiful and relaxing..want to hear it more and more...
Ayyy... Esto es hermoso, la voz de JK me da tanta tranquilidad
His tenor voice is just- I cant find words ❤
Jungkook can adapt so many vocal styles. He doesn't show this rougher version often. I really like it. It suits the song. And damn is it strong. And how powerful and clear he holds the high note, WOW!  Really beautiful.
OMG jungkook  voice feels like heaven..... it was a great masterpiece.
JUNGKOOK TE AMO GRACIAS POR EXISTIR Y DARNOS RAZONES PARA VIVIR, HACES UN GRAN TRABAJO
Muchas gracias JK por deleitarnos con esta preciosa joya. Te admiro y TQM (te quiero mucho). Namasté
정국아 사랑해💜💜
Popular opinion: everyone agrees that jungkook's  visual isn't jokes  His voice is angelic without atutune !!
Another masterpiece💜
If you comeback to listen this song you are never leave to listen this song💜💜
Q perfeição 🛐✨❤️
グクは素敵な人間です。 わたしのコメントは埋もれてしまうかもしれないけど、グクに伝わったらいいな、、
Hoy tuve un día horrible emocionalmente hablando, pues me dí cuenta de muchas cosas que me había negado a ver y fue muy difícil... Pero llegar y encontrarme con esta joyita en los recomendados de youtube, fue mágico y sumamente reconfortante. La voz de Jungkook es preciosa y queda perfecta con esta canción. 
Gracias JK estoy con mis sentimientos encontrados no puedo hacer nada . Me siento feliz de tenerlos a  Uds los 7 y a Ti JK con este tema y tu voz que me trabsporta a la magia de seguir y no rendirme gracias bendiciones 😢😢😢😢😢🙏🙏🙏🙏🙏😇😇😇🐇🐇🐇🐇🐇💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
His voice has became my comfort zone :)
His covers touches our soul all the time
너무 좋아서 우는 중 ㅎㅎ… 고마워 정국아 💜
it's been a while since I've last heard him and i can't believe how i much i missed his voice and him entirely.
There goes our Jungkook ruling in our hearts with his beautiful voice
I falling again to his sweet voice!!!
something about jk's voice makes this song a million times sadder-
정국이 목소리 예쁘다❤️❤️
Yesterday is history" "Tomorrow is mystery" "Today is gift" That's why it's called💖..k
💜💜너무 아름다운 곡이다
정국이 최고
Jk somehow brings to the surface  with this cover losses you've  experienced plus the losses you've caused Soul searching on steroids
This is not everything JK got. He will impress us more with his music and covers.
That's my beautiful bias and I'm proud of him 💛
I love his voice    We are very proud of his achievements ♥ ️ ♥ ️
I really love his voice 🥺🥺💜💜💜💜💜💜
I don't have words to explain this beautiful thing oh my goodness how he doing this thing to us.hattsoff for your talent sir.i love you jk
Popular opinion : Everyone agrees Jungkook's voice is no joke... You can never ever take it lightly!
Jung Kook’s voice is so beautiful! 💜
Before becoming bts fandom I was and I am one direction fan and now I am drowning in happy and this is my fav songs of Harry styles and now am shocked and what if bts one direction colab omg its going to be amazing like aaaaa
I keep falling again and again with kookies voice
Falling to JKz voice again n again n again....😍😍😍
Dios, no me lo esperaba, su voz tan angelical <3
Wow Junkook voice is so beautiful ❤️😇😘😍
I can't stop listening this song. It feels like I am flying
i love his voice, as always.
이렇게 하면 마음이 차분해집니다.정국아, 너의 보컬은 천상적이야.사랑해!
Jk s voice is a meditation ...interested in listening ...i love bts💜️...from🇱🇰 ...
I can't stop crying
Jungkook  has such angelic voice.
Popular opinion: everyone agrees that JUNGKOOK isn't human, he's is an angel.
im wanting to watch him singing this.. so lovely!
Su voz es hermosa
Out of this world vocals... So soulful
Me encantó ;( aaaaaaaa JK cantas como los mismisimos angeles
His voice is so calming and angelic I feel happy and overwhelmed
Es hermoso !!!
Your voice is very beautiful and addictive I love your cover😊congrats Jkkk💜💜mahal kita I purple you💜💜💜
Jungkook all songs make me feel comfortable and beautiful
Obrigada, Jungkook! 💜
우리의가수가 되줘서 고마워  정국이는 우리의 유포리아  사랑해정국아 💜
( ꈍᴗꈍ) I could hear to this all day
falling in love with JK voice❤❤
Suara surga♡
Beautiful... Love this... 💜
Jungkook's power is out of this world. A cover sang by him breaks the record of the most liked audio by a soloist on YouTube in its first 24 hours. It is also the most viewed and most commented cover audio on YT in the first 24 hours too. This is mind blowing considering all those original songs by soloists around the world (kpop included) on YouTube
Woah Jungkook voice Was unvilibable💕
Jk slayed this cover 💜
This song helps me in my loneliness 💜
الاغنيه بصراحه تحفه وجميله اوي بجد مفيش احلا من صوت جونغكوك  💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK is not a human, he's is our cute bunny.
So beautiful 💜
My heart is melting ❤️
Jk voice all the time meldey wow his voice so beautiful I am  going to cry 😢now awwwwww jk my kooike saranghae
he's a legend 😥😥
우리 모두는 정국이 가장 아름다운 목소리지만 세상은 그가 황금 방을 소유하고 있다는 데 동의합니다.  🙂
จองกุกกี้เก่งมาก (•ө•)♡
Amazing jungkook!!! 💜💜💜
Lovely.... 💜 Touching.....
JungKook tiene una hermosa voz para los covers, y realmente extrañaba estos audios suyos.♥️🌷 Le queda perfecta y muy maravillosa. Lo amo. 💜🌸
I cried...
Best cover 🌍
jungkook the king of vocal
i love u! ill wait to your next cover or your mixtape!!!!!
Dios mío Jungkook, ¿Cómo no amarte si eres tan perfecto en todo lo que haces?
Hey! It's trending #3 wow! Jungkook power!!!
MAHAAAAAAAAAAAAAALL KITA !!!!
This gives me CHILLLLLLLLLSSSSSSS
Nayeon of Twice did also cover this song. Love them so much 💗💗💕
True fact: Everyone agrees that ARMY is the luckiest fandom ever.
커다란 눈망울 굴리며    형들 눈치살피던 우리정국씨. 언제 커서    이렇게 멋진목소리로 우리할미들 귀도 행복하게 해주는지! 노래면 노래 춤이면춤.
yes I am falling for you 💜
💜️💜️Jungkook voice is beautiful  jungkook is a best  💜️💜️💜️💜️💜️💜️💜️💜️💜️💜️💜️
정국아, 우린 항상 여기 있어. 우리가 얼마나 널 사랑하는지 알았으면 좋겠어.    정국아, 우린 네가 자랑스러워. 평생 사랑할게.
Jeon Jungkook, I love you more than love.
GINI GINI, DIA NGE-COVER LAGU SIAPA KEK BIKIN STATUS APA KEK PAKE BAJU APA KEK. IT DOESN'T MEAN DESCRIBE HOW HIS FEELING.   SEBAGAI ARMY YANG BIJAK, KITA TINGGAL NGEDUKUNG AJA, GAUSAH KEBANYAKAN BERPRASANGKA 'JK TUH SEBENERNYA.. JK TUH KAYANYA.. INI LAGUNYA RELATE SAMA JK KARNA...' 
This was a nice surprise cries
AHHHHHHHHHH QUE HERMOSOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Popular Opinion: Everyone agrees that Jungkook is an angel with his soothing and mesmerizing magical vocals 😭
jungkook is voice is so beautiful love from pakistan
I barely even recognize your voice, this song is soothing. I'm sorry jk
Best cover!!!
This deserves 1B vi3ws!!
i’m crying so much, his voice is absolutely angelic
The high noteee stop im crying!😭
JUNGKOOK STOB ITT!😭
Hermoso....la envidia que se cargan los que dieron deslike
happy 60 million 💜
정국이는 정말 끝내주게 노래를 끝내고 싶지 않게 만드는 목소리를 가지고 있어 그는 완벽하다
His voice is just so… transcending
im falling for jungkook again
Lovely song 💜💜💜💜💜
JUNGKOOK is not just an Idol. He's a boy a dreams, dedication, intelligent, So much passion. He inspire Many. JUNGKOOK is an Icon and a King!!!. I'm Beyond proud of him.
감동주의
امیدوارم همیشه تو زندگیت شاد و سلامت باشی این تنها آرزوی من به عنوان ARMY هست💖
BEAUTIFUL.
are u okay? I hope you are well:) stay healthy okay
Jungkook's voice is extremely shoothing. His vocals are just beyond heavenly.😭✋
Awwww this is very nice 🥰🥰🥰💜💜💜💜😍😍😍😍😍😍😍
صوتهه جبر😔🔥
Army debemos hacer algo muy lindo para bts porque estaba pensando que digamos el primero el primero de diciembre o el 24 de diciembre podríamos gritar Kim nam-joon Kim seok-jin min yoon-gi jung hoseok Park ji-min Kim tae-hyung bts y no importa que tengamos vergüenza pero hay que hacerlo porque los amamos y vamos a ver si se escucha por todo el mundo no tengas pena me importa lo que te diga tu familia tú eres una Army y deberías hacerlo porque no tiene que tener vergüenza porque tú amas a bts en dos sabes y entonces no tenga vergüenza hazlo por bts por favor quiero que todas las armis hagamos esto a ver cómo se escucha por todo el mundo nuestro grito ya que somos 60 de personas que seguimos a bitiez y todas esas 60 millones de personas podemos gritar Kim nam-joon Kim seok-jin min yoon-gi jung hoseok Park ji-min Kim tae-hyung John jungkook bts hazlo por tu tía porque tú lo amas y yo lo amo entonces deberíamos hacer esto por ellos porque los amamos mucho a ver qué tal se escucha Sí también lo deberíamos hacer en año nuevo a ver cómo se escucha también Cuídense Las quiero mucho bye Besos.
امیدوارم منم بتونم روزی جواب عشقتو بدم💜
Jk’s voice is so calming
I love your voiceeee
I AM IN HEAVEN 😍
jungkook te re cago amando neneeeee
♡♡♡♡😍
MOST BEAUTIFUL VOICE IN THIS WHOLE WORLD .. LET'S BLESS OUR EARS ARMY !!
ㅅㅏㄹㅡㅏㅎㅐ 😍 jungkook ❤😍🐰
Wait do BTS know that a lot of girls have a crush on  one of the memebers 🤣🤣
I always Fallin to you
Lots Of Love From me Prince Charming ❣️❣️
El no es un simple cantante, no es un simple Idol, El es inspiración, es fuerza, es valentía, es amor y todo lo más bello de este mundo; solo nos resta cerrar los ojos y disfrutar de esta dulce voz que cura nuestros corazones.... Gracias Jk, gracias por todo y perdón por tan poco💜💜💜
Jungkook.. 💜 💜 💜 💜 💜 💜 💜 Luv u.. 💜 💜 😍😍😍👑👑👑👑
i've no words.
Jungkoook ❤️❤️❤️❤️
my grades are : falling*...... and *failing 😔👍🏻
His voice isn't just beautiful, it's powerful. He's a force to be reckoned with. He has the ability to embody the emotions of the songs he sings. Every song I've heard him sing is as if he is taking on the character who is telling that story. It's like he mentally puts himself into the situation of the song, and can then sing with such strong emotions even the listeners can feel it.
Perfect
♥
세상 모든 노래들 다 정국이 음색으로 듣고 싶어
جانگکوک مرسی که همیشه عشقتو به ما دادی🙏
Siempre me hace llorar, eres todo un ángel. 💗😪🛐✨
My favorit song,and JK sings it 😭😭😭
Love you baby jungkook❤️❤️❤️
wtf que? me encanta
aaaaaaaaaa mau nangis
정국의 목소리는 이제 더 깊고 감성적이다. 나는 항상 당신을 지원합니다. 정국아 항상 행복하길 바래
<33
Enak bngt
💕
💜💜💜💜💜💜💜💜💜🤩
Ay no me muero,su voz es tan hermosa,osea nunca me canso de escuchar su hermosa voz,me da mucha paz escucharlo cantar😭💜
I can seriously just close my eyes and listen to his cover all day. Jungkook is already an amazing sihger but as he matures his voice and singing techniques keep getting better and better.
JK's high note is higher than my grades and the emotions he put in the throughout song is just breathtakingly awesome. Also the lyrics are so touching , JK's voice making it more emotional and heavenly makes me wanna cry!!!!! I got the feels JK!!!!!!!!!No one knows how many times I watched this already!
La voz de Jungkook siempre le hace justicia a cualquier cover, tiene un encanto especial
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
Un cover de JK es todo lo que necesitaba.  Ustedes no saben, pero Jungkook lo es todo psra mi, lo adoro con todo mi ser al igual que los demás chicos de BANGTAN, ellos hicieron que volviera aquella sonrisa que alguna vez se fue de mi cara, realmente no hay y no existirán palabras exactas para describir todo lo que siento por mis chicos. 
his angelic and perfect voice, is so enchanting, pulling my soul falling deeper in his voice. Just cannot get enough of his voice. He is my perfection.
Jk's voice is so angelic. I'm also a huge fan of Harry Styles and Jk did a great job on this cover. He's voice did justice to the original .💜💜💜💜💜
나는 그들이 항상 우리를 행복하게 만들어주는 것에 대해 후회하지 않습니다. stan 당신을 지지하는 그룹.
정국아!   내 마음속에 니가 들어온 후로 너는 내 삶에 다시뜬 햇빛이고,비타민이고 활력소야. 정국이는 항상 가슴으로 노래하기에 듣는이에게 마음의 울림을 주고 위안을주고 기쁨을 주네. 지금까지 들려줬던 노래 모두도 감동이고 행복이었고 위안이야. 항상 옆에 있어줘서 고마워.
Popular Opinion: Everyone agrees that ARMY is the luckiest fandom ever.
와우~!! 무한반복 ~~!! 정국아 최고야
I will not surprise if Jungkook cover a rock song the next day, he literally slay all types of music
No sé ustedes pero cada vez que escucho  el cover de la nada me caen lágrimas. Será el poder de la grandiosa voz de nuestro JK!!!!!!!!
A masterpiece created by Jungkook💜...His voice is full of love and also emotion..
Вау,это было неожиданно У Гуки прекрасный голос
정국 힐링보이스 굿~~ 목소리로 만든  한 편의 시입니다
Jungkookie your voice is so precious, cant stop listening and loving this cover, please come to singing vlive again, ARMY would love it you know it
Sua dor é  nossa dor Jk,sempre vamos estar aqui pra você,nunca estará sozinho🤝❤️
Ahh no puedo parar de escuchar su increíble voz con esta canción, mis oídos estas bendecidos.
당신의 목소리는 너무 평화롭고 부드럽습니다. 항상 사랑해 💜
Una vez vi a un señor con un cubre bocas de bts xd.
💜💜💜💜💜💜
OMG <3
Stream masivoo
Jk’s voice sounds just like an angels, his voice fits every song and it has such a warm and comforting tone
I love you pac pac 😘💕
Lovely
JK YOU ARE AMAZING
MAHAL KITA JK
정국이, 정말 아름다워, 노래를 부를 때 느끼는 감정을 그대로 전달하는 천사 같은 목소리. 우리는 당신을 사랑합니다 💜
JUNGKOOK 😭
💜💜💜
Exquisite.
😍😍😍😍😍😍😍😍
Jungkook is our Euphoria
Wow superb love you
2:41☁️✨✨
oh my my my his voice
Rolota
Jungkook covers always fill my soul with warm feelings, I love him.💜
효과음이나 에코같은 기계음없이 잔잔한 피아노반주에 맞춰 오로지 목소리만으로 이끌어가는거 너무 좋다 그만큼 노래에 자신있다는 거겠지^^
Vi el original y me conmovió y escuché la de Jungkook y me puse a llorar 🥺😭😭🥺 esta canción duele
Those high note JK sing is like a melody to my ear.. and like his technique in singing is just different from other which really make his vocal stand out.. I can listen to this song all day!
Tengo sentimientos encontrados, gracias Jungkook por este cover
아름다운목소리로 아름다은노래 들려줘서 너무너무 고마워 영원히 사랑해 정국아~~💓
Se dan cuenta que kuko puede hacer lo que quiera con su voz? Lo admiro muchísimo
Jk singing harrys song is much beautiful cause harry was the first one that I love. When there is 1D Harry is my bias and now my bias is Jk, my bias in present singing the song of my bias in past it make me feels thrilled omg.🥰🤗
노래 넘나 감미롭고 좋네요. 정국이 음색에 빠져 헤어나오지 못하겠어요.
Soy una señora y me encanta BTS sobre todo jungkook con su voz tan bonita
The way he just sang the song denotes his talent, personality and duality. He is really and angel. His English has  changed so much and he is more confident now.. saranghae JK oppa 💜
FINALLY Jungkookie~ 🥺 I always thought your singing is so emotional, but still something was holding you back. I could tell you were playing it safe. But with this cover you outdid yourself! I can hear your proper chest voice in the high notes and it's amazing 💜 you're opening up. You're improving even more, cover after cover ily 🥺
Jk really have an angelic voice, I can't stop listening to this music
Jungkook needs to drop his solo mixtape as soon as possible, I'm starving!!!
Sooo beautiful cover of our handsome JK. His angelic voice gives me goosebumps all over my body. 💜💜💜
Jungkook _FALLING 10 Millones  20 Millones  30Millones 
Jungkook really said ✨𝑷𝑨𝑰𝑵✨ with this cover. His voice is just something that can't be explained by words. Its just so beautiful. Got me crying my eyes out :,)
This song got me through a really depressing time in my life so the fact Jungkook is singing it makes me so emotional 🥺
Can anybody tell me, which songs covered by Jungkook that hasn't been able to touch Army's heart 🥺😍😍
I'm in another world whenever I listen to this beautiful song.
팔레스타인 사람들은 당신을 사랑하고 당신에게 행복한 삶을 기원합니다 الارمي الفلسطيني يحبك وبتمنى لك حياة سعيده 🇰🇷♡🇵🇸
Iloveyouuuu
😭😭😭😭😭
خیلی خفنه🤧
la cansion esta muy bonita como elque locanta
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn't human, he is an angel.
I need the lyrics in comment
Iloveyousm
I love you jk my life
Jkkkkk youre sound very beautiful 😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵
popular opinion: Everyone reaches the sky with jungkook's voice.
Want to loop it but can't for views  maybe just 1 hr to help me sleep
Love you jk
Iloveyouuuuuuuu
Peace
The sound is a psychological comfort  사랑해 정국아
cookie <3
Lol
No way 🥲
Aah jungkooka
Everyone: “This is the worst year ever” JK: “Sorry but not for me”  Jungkook STAN FOR BETTER LIFE
시나몬가루를 톡톡~뿌린 꿀보이스랄까? 귀호강하며 커피를 마시니 오늘도 행복하다.
His voice touches the soul
I love his voice it's fell like an angel song it's so soft in ears to listen 💜💜💜💜
I really felt this song... 😭💜 Edit : And JK even said that when I cover a song, I see the lyrics too, So please feel the lyrics too. He didn't say exactly this, but something similar 🥺❣
his heavenly voice never failed to make me emotional 😭
No words....... Just put the headphones and turn off the light and feel the  PAIN, MUSIC, and EMOTIONS  Just wao
He's voice hits different 😭😭😭💜💜💜💜💜
Sempre sempre estarei com vc Kook meu amor sempre sempre de amarei sempre voz doce e maravilhosa (I will always always be with Kook my love always voice and mara)  ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Essa música ficou muito mais especial com a sua voz
he isn't even trying to be better, finest man alive but there he is, the most successful person ever. his vocals are so perfect. im glad im stanning him. proud of him <3
I love jk's voice,all songs are best but my favourite song is euphoria.
WHAT KIND OF HEAVEN DID I ENTER AFTER LISTENING THIS😭😭🌍💜
Jungkook's voice makes me so happy
I'm falling in love again and again with Jungkook Voice....💜
정국아 이렇게 좋은 노래 불러줘서 고맙고 무슨 일이 있어도 항상 행복하고 건강해야해  가까이서 위로와 힘을 전해줄순 없지만 멀리서라도 항상 응원하고 있어!!  너는 나의 첫 가수이자 마지막 가수야 너는 누구보다 아티스트로서 빛나고 뛰어나다는걸 잊지말고 나는 너의 팬인게 너무나도 자랑스러워!! 보라해 아포방포💜💜💜💜💜💜
I love his voice. It intoxicates me.💖
This need to be in Spotify  it a masterpiece 😭😭
I return here to heal my wounds, thanks Jungkook
Truth untold-   Jk you make me the one who never listen to the original song again.
"Why are you crying?" cus Jungkook just dropped a cover of Falling by Harry Styles and it made you so fcking sentimental! He's really something. The emotions on his voice were beyond great, I swear.
amazing Jungkook your voice is perfect for this song
Jungkook with his Angelic voice ackk I'm really Inlove with you Jungkook~ahh
his voice is so magical.
I am always falling love with his angelic beautiful  voice 💜💜  Everytime when I listen 🍂
La voz de Jungkook puede transmitir sensaciones que no se pueden expresar con palabras. Este año ha sido bastante duro para mí, gracias a Jungkook (y a BTS en general) he seguido a delante y no he dejado de luchar. Por eso estoy orgullosa de ser Army y seguir a un grupo como BTS. Gracias BTS por todo y gracias Jungkook por este precioso cover, tienes una voz increíble.
Everyday I am falling for your heavenly voice!💙
The original song vs Jungkook cover it more beautifully
Omg his sound is awsome, every time i listen tu this music i feel im in the heaven
The emotions he put in this song is so beautiful 💜💜💜
His vocals , him singing his heart out and the emotion in it * chef kisses*
Jungkook como sempre arrebentando corações
Fact :He is a legend  BTS is a legend ...   Anyone who denies this fact, never knew what true music is.
Seriously .. this is amazing .. I can't stop listening
Idk y these people are disliking.... Sure they are jealous of our jk, 😳😳💜💜💜💜
the way he pours his heart and soul into the lyrics…shivers down my spine
tu voz es curativa jungkook, gracias, no te imaginas como te amo. ♡
Que linda música jungkook carta muito ficou linda na vós Deli❤️💕💕❤️❤️❤️🇧🇷💜💜💜💜💜💜💜🇧🇷🇧🇷❣️💋💋💋💋💘💯♥️💯💯💯♥️💯💯💯💯💯💯
This was amazing jungkook,thank you for covering  this beautiful song💜
Bts vcs são importantes para o army para seus familiares bts 당신은 가족과 당신을 존경하는 사람들을 위해 군대에 매우 중요합니다 당신은 우리의 천사입니다 당신은 당신이 도운 우리의 천사이며 수천 명의 사람들이 더 나은 미래의 사람들을 원하기를 희망하도록 도왔습니다 수천 명의 사람들이 육체적으로 정신적으로 질병과 싸우고 있습니다 방탄 너희들은 군대 생활에서 일어난 최고의 일이야 모든 것에 감사합니다 bts i love you bts
This- I- Speechless Everything he sings is just so pretty, he has such an angelic voice ㅠ-ㅠ
His voice is heaven🥺💜
그의 천사 같은 목소리💜✨
Único,majestuoso y sublime jk!💜
Cara eu estou amando essa música top
Jungkook's voice is extremely soothing. His vocals are just beyond heavenly.
Hermosa la voz de jungkook 😭👍
행복하당💜 고마워 정국아!
You know JK....very time I hear this song it always makes me cry...so touching...Jungkook I love you.. 💜💜💜
Popular opinion: Jungkook's voice can bring you to heaven....
Jeon Jungkook you are the only King in the world💜  전정국 당신은 세상에서 하나뿐인 왕💜  I love you Forever  KIM NAMJOON 
Sometimes I think that Nayeon and JK were perfectly made for each other
I love Jungkook's sweet voice so much 💜
Yo al inicio de la canción: piola 👍 Un segundo después con la voz de Jungkook: TT aA 💔
And I get the feeling that you never need me again.. Hits hard
Popular opinion: everyone agrees that jungkook's has best voice in his entire life 👑
Aaaaaaaaa realmente hermoso!!
Wooh mi canción favorita de Harry styles 😭🥺amooooooooooooooo🥰quiero  llorar 😭😭😭
my two ult faves singing my fave song!! life couldn't get any better<33
This song is called Falling but our dearest Jungkook is RISING..........🤔🤔
Jungkook’s voice really is something else. Wow. He truly has no limits as a singer
Es hermoso  jk posee una voz armoniosa love love love :)
I love his Angelic voice ♡♡
Aun estoy colapsandooooo, amoo estoooo
Todavía no lo superó a este cover!!!!!!!!!!
정국아 기대만큼 사랑해.. 처음부터 사랑했고 끝까지 사랑할게
His voice is so soothing 🥰
everything about you makes me madly in love with you
Woooooou  la verdad que jungkook si que tiene un gran talento😍😘❤️🥰
We will always need you JungKook
Díos mio,estoy agradecida por vivir en la misma época que existe BTS,los amo a todos & amo mucho a jungkook,me encantan sus covers,me hacen feliz con verlos sonreír,estoy feliz de haberlos conocido,te amo jungkook,te amo & te amaré toda mi vida. <3
Magical voice 💜🤩✨️💯💋
I'm crying I love your voice
Me relaja tanto su vozz
메인보컬  황금막내 정구기
It's so soothing, i can't get enough of his voice. He's such an angel
Jungkook voice Amazing😖🤩
기억에 남는 말이 있는데 들어봐 줄래요?  우리들의 눈에 보이는 나무들은 아마 몇백년 몇십년  땅 속 깊은 곳에 뿌리를 내리고 살아왔을거에요.
a whole new level of therapy
Just love him he do everything so sweetly 😭😭
Popular Opinion: Jungkook’s angelic voice is out of this world. It’s so beautiful. 🥺❤️
jungkook 's  voice like angel
Siempre haciendo arte Jungkook
Jk voice really make me feel so calmmm :')))
Love this song 😭❤️❤️
Jungkook created another level of benchmark by his soulful voice again.
🥺 im falling for his voice
Both harry and jungkook rocked the song
junkook voice is remarkable😍🎶🎶🎶 iam just feel like a light paper that is flying........🎶🎶🎶
Voice of a beautiful heart ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
True fact: Everyone agrees that JUNGKOOK isn't human, he's is an angel.
MY DIRECTIONER HEART IS HAPPY 😍
Então b-armys né....tem um suposto show dos meninos ano q vem nessa várias já morreu ai vem o doninho jungkook e lança uma dessa aí q nois morre memu aí eles vem ano q vem e tá tudo mundo morto Aiai....AIAI!!!!
His voice is so amazing
your voice is so cool jk be the best for the army, ok, we really love you JK, keep working
💜💜정국의 목소리는 몇 초 만에 눈물을 흘리게 만드는 능력이 있습니다💜💜
Lovely song ❤️❤️❤️ Now itz my the one song that I always have to hear every morning 💓😘
a A voz do jk é meu Porto seguro; )♡
This song is sooo sothing 💜💜💜💜💜
so talented <3
I don't think anyone can beat him. The way he sings and expresses himself through song is just wow.
That high note🔥🔥🔥
Deep touching thank you Again⁉️💓
Wuaoo jk tu voz llegó a mi corazón
JK: *covers an foreign artists song* Me: *forgets the artist and only listens to JK's cover then after* LITERALLY! I ain't joking! I luv JK's we don't talk anymore than the actual one! I downloaded the Audio and listen only to it 😅
You're not just a human being you are art.....Jk....
ESSSSS MUY PRECIOSAAAAAA LA AMOOO :,D
Jungkook 사랑 해요🥰🥰🥰
Lovely voice
당신의 목소리는 너무 따뜻하고 위로가 됩니다. 너무너무 좋아요. 감사합니다 ♥︎~
2 년 동안 너무 오래 쉬었습니까? 슬프다 😭😭
Dadakan banget😭😍💜
Su voz es tan linda. Te amo kook
I love this!
Jungkook's existence itself is a blessing. His heavenly voice can make anyone shiver.
Petition for Harry to react to this 👏👏
Not my two worlds colliding 🥺😭 two of my favorite people
:falling in love with you harder than i thought is the out of my expectation :)
Why am I crying 😭
자랑스런 메인보컬 우리정국이 💜
your voice and sppiling jungkook angle
バラードを1人で歌う機会が少ないから、改めてグク の歌唱力の高さに感動しました🥺💜 母語じゃなくてもここまで切なさと力強さを表現できるグク は、天才。拍手👏👏👏👏
We are the most luckiest fandom because not only we stan them they stan us back
VOY A LLORAR JUNGKOOK, TU VOZ ES TAN PRECIOSA
Wow I love it ...🥺💜💜💜
Love ya Kookie!! :)
Thank you JK 🥺👍🏻
😭😭💜💜💜
Jungkook's high note is out of the world, nothing can compare to his beautiful voice
Amazing...
Jekeyyyy i love this song
Mv para llegar a los 2 billones Boy whit luv Dynamite Mic drop
💜👏🏻👏🏻🙊
Jung-kook’s pronunciation has improved so much he sounds so fluent 💜💜 Army is one of the most luckiest fandoms ever 💜 AHAHAHAHSNSNSHDB 😭💜💜
Jimin is soo luckyy bc you sing for him
Gracias Jungkook
te amo jungkook
Jungkook simply goes on song
No soy fan de BTS, pero este cover es simplemente wow, Harry Styles es uno de mis artistas favoritos y escuchar la version de alguien con una voz preciosa es simplemente increible
🥺🥺💜
💜💜💜💜💜 falling in Love jk 💜
This songg for jiminnn!
진심 정국이 목소리 팝송에 제일 잘어울림.. 녹는다 녹아..
Thank you Jungkooki
Buenisimo
Bello, hermoso. Un mensaje desgarrador que trasmites exquisitamente con tu voz. Me sorprendes jeon como muestras una balada de rock suave tan suave  a mis oidos y a la vez bien fuerte en mi corazon. No entiendo el ingles sin embargo, con tu voz lograste trasmitirme el significado de la letra. Cuando busque la traduccion, dije waooooo, comprendi exactamente lo que significa la cancion. Mi guerrero, solo los grandes cantantes logran esto.  Asi que no te amilanes con las criticas mal intencionadas. No permitas caer porque te hagan ver que eres un joven perdido, tu representas cambios, tu eres la nueva generacion que transformas a traves del arte, lo negativo en positivo y que te actualizas constantemente como cada version de un sofware. Cuándo entenderan que los tatoos hoy representan obras de artes plamadas en la piel, en vez de un lienzo. Que los percing son accesorios modernos del siglo XXI, nueva era cultural. Los invitos a que estudien la cultura de los indios del amazona, orinoco; en asia, la cultura de la mujeres jirafas en tailandia. Los que hacen resistencia al cambio, por favor, dediquense primero a investigar las nuevas tendencias culturales antes de juzgar. I purple you JEON JUNG KOOK.
Touched.......🥲💜🫂
이른새벽 커다란 선물을 받았네요~~눈물이 날것같은 미친 음색~~어쩜 세상에 이렇게 멋지고 완벽한 사람이 있을수있는지ㅠㅠ
Suaranya bagus banget.
😭😭😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️
Đỉnh vl
❤️❤️❤️
정국이의 달달한 목소리가 항상 저를 꿈꾸듯이 느끼게 해요. 천사가 노래 하듯이 저를 따듯하게 위로를 해줘요. 우리 아름다운 메인 보컬 사랑해요 ♡
🥰🥰🤟🎶🎶
Mr.Jeon Jungkook is back!!!!!!!!!💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
One sided love - not to have any reaction
😍💜💜💜💜💜💜💜
Popular Opinion: Everyone agrees that Jungkook has the best voice in the entire world
OKAY BUT ACTUALLY IM LEVITATING
좋다
I'm falling again
❤️❤️
your voice is so precious that peace and calm is felt when listening to you sing.
my love jungkook
😘😘😘😘😘😘😘❤❤❤❤❤❤
💞
Get a group thst stans you back.
DIOS MIO SU VOZ  !! ES HERMOSA ¡¡
Omg~~~
Candu ih🥺😭
It's when the cover is better than the original
So sweet💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
너무 아름다운 목소리가 내 마음이 당신을 사랑하는 것을 멈추지 않고 싶게 만듭니다 정국, 나는 당신을 사랑합니다
ohhh year:))))12M views
JUNGKOOKK!!!!
💜💜💜💜 JK 💜💜💜
💜💜💜
Jk suaranya bagus banget mau nangiss dengernya
No sé cómo lo hacen, pero JK y BTS si logran captar cuando realizan un cover ,el  sentimiento que el artista original impregnó en su canción ,. Excenlente JK . Tienes una voz privilegiada.
잘해왔고 잘하고있고 잘될거에요 정국쓰 항상 잘해왔어요 앞으로도 잘될거니까 응원하고 있을게요!!👍👍👍전정국 늘 최고지!😆👍👍👍
정국아, 끝없고 멋있는 실력을 하루도 안 빼먹고 매일매일 나를 놀라게 해요. 이제는 당신한테 너무 깊이 사랑에 빠졌어요 <33
정국아 정말 들으면 들을수록 너무 좋아...언제나 행복해야해😍
Jungkook is really the most beautiful thing the music industry to gain, his unique voice connects with all the music, he really has no limit, I'm so proud of him.
Even if you're not his fan, please listen to this cover song. With the meaning of the lyrics, it makes my heart warm. It's amazing.
Jungkook can heal anyones day with his voice
저의 천국은 정국이에요. 제가 안전하게 느낄 수 있는 곳과 저의 집. 보라해요 💞💓💗
Literally crying over how beautiful this is
Sus VOCALES!! Jk tiene la voz de un Ángel!! Que hermoso :,c
Imaginen que algún día JK y harry canten esto en un concierto juntos 😧
Orgullosa de ti jungkook, esa voz tan preciosa t amo ,sigue así
I've been listening to this on loop since it was released and it really doesn't get old. Forever amazed by his talent.
Nayeon of TWICE also did her rendition of this song. Jungkook's voice is so angelic🤍
요즘 위로가 필요한 순간들이 있었는데 정국이 덕분에 내감정도 다시 찾을수가 있었어..🥲 너무 고마웡💜
jungkook’s voice is so romantic, You can hear the emotions
All the comments just mean "JUNGKOOKAH IS THE BEST"
He sing it very well like I can feel every single word thank you Jungkook for this beautiful cover
Amo su voz, es tan hermosa y tranquilizadora... Me encantó este cover
정국이 커버곡이라면 전부다 많이 좋아했지만 이번 곡은 듣자마자 내 최애 커버곡이 돼버렸어 듣자마자 펑펑 울고 아직도 밤에 들으면 눈물이 날거 같은데 어떻게 이렇게 깊은 감정을 노래에 담아낼 수 있는지 내가 이런 가수를 좋아해서 너무 행복해 넌 늘 나의 자부심이야 고마워 사랑해 정국아
"Train Wreck" 🎵 For next song
I am falling again....~~
💜💜💜💜💜
💗
AAAaaaaaaah! Wow! 🙂🙂
i love you🥺
I just thought it was a joke
I like Jungkook
정국아 들을수록 감동 정국이 믹테 솔로앨범 기다릴게
오정국
Kanta to ni jungkook sa bebe nya! Sana all.
😘
Directioner here❤️
Extrañé los covers de Jungkook ...😭😭 Son muy hermosos porque su voz le da un toque especial a las canciones ..☺️
Wow
Jk you are a brilliant
-🎃-
Can you come in india in also punjab
정국이 목소리가 정말 귀엽고 마음이 차분해지는 것 같아요. 피로가 풀린 것 같아 푸른 하늘 위를 날고 있는 것 같아ㅠ
You can't change the Fact the he just reach that Hight Note effortless .
Su voz Dios mio es tan angelical 😍🥺
I am falling for his angelic voice...I am so proud to make him as my favourite singer even though he is in a bts band...jungkook is alwase my bias as well my favourite singer ...
Pq a voz do jk e tao perfeita? pq a voz dele e tao anjelical? ele e perfeito e todo o army sabe disso
JK is the best  짱구가 누나는 영원히 당신을 지원합니다 fighting   내 사랑하는 정국~♡
Another milestone for our golden maknae JEON JUNGKOOK 💜
La voz de Jungkook es tan adictiva, no puedo dejar de escuchar este cover
i just can't believe how great this is!
Jungkook's voice make me feel as if I am in heaven
얼마나 사랑하는지 몰라 정국 내 인생에 와줘서 고마워
His voice is absolutely beautiful
My DIRECTIONER heart is melt now💜💜 I don't think even in dreams that bts or bts's any member cover any song of One Direction or One Direction's member I don't think you understand I am so Obsesed 💜💜
Jungkook never disappointed Army with his heavenly-sent voice😌😌😌😁
Su voz no tiene precio, es de otro Mundo
until now, I can't stop listening to this
Jungkook es una persona maravillosa 😩💐
멋지다 늘었다 잘한다 우리 정국이 박박
La voz de Jungkook es simplemente perfecta que todo lo que cante saldrá bien.
OMG
Oh ce cuot .
Jeon Jungkook 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
No me esperaba este cover, y amó tanto 😭😍
hard plastic
dios
Ugh
freezing???
Suara yang sangat indah   Yang membuatku merasa senang  😌 😇
It's chilly. Better than the original. 👋 He drives me crazy 😰
I don't like Jungkooks  thes one song
انت ملاك
Original is the best
정국, 당신은 저를 너무 자랑스럽게 해요, 매일 당신은  저를 이 세상을 훨씬 더 사랑하게 만들어요.  당신은 행동과 순수한 말로 세상을 더 아름다운 곳으로 바꾸고 있어요.  저는 당신이 존재한다는 것에 매우 감사드립니다.  당신은 이 우주를 밝게 비춰줘서 감사합니다.
Falling 🦋🤏
A.. AY.. AYOOO?!?!
Everyone say Maşallah
Harry styles original felt more raw and heart binding.
Popular opinion: Jungkook's voice heals our soul 💜💜
His voice attached to his heart💜
El amor se siente como la voz de Jungkook~
정국은 정말 멋진 가수야...그리고 모든 군대는 그가 이대로 영원히 피하길 바래' 그리고 영원히😭😭😭   Translate to english
I'm in love with this song💜💜💜💜  Falling again for BTS😘🥰
It’s been years since I’ve listened to Jungkook’s covers. He has improved so much. He has better pronunciation and control of his voice and breathing. This is such a devastating song that screams of anxious thoughts and not seeing one’s worth, it’s a continuous spiral to sadness and longing. JK managed to capture that message.
Been listening to this one Nth times...breathtakingly amazing Jung Kook💜
I love the little style changes he did for this song! He sounds amazing.
JK voice and blend of Suga's beats...💙💙💙
when ever i hear jungkook's voice i feel like i'm in heaven geuui mogselineun mabeob-ida
I swear everytime I hear him sing I fall in love with him even more. His vocals are amazing, he really does sing with his heart❤
Que ganas de llorar jajaja Me siento melancólica por mi amor no correspondido de hace años, Me gusto ese chico por tres años y al ultimo me rechazo xd  Saludos bandita
Su tono de voz tan angelical!!! lo AMO mi kookie Jung kook 💜🥰
Some one : Gave me an example for perfection. Me : JUNG KOOK FALLING COVER SONG 🎧
Amezing I can't express in words how I feel when I listening this song😍❤️
이번 커버곡은 정국오빠의 보통 때와는 다른 목소리를 들을 수 있게된 것 같아서 너무너무 좋아요 어떻게 이렇게 잘하는 건지.. 항상 아미한테 이런 좋은 목소리 들려주고 좋은 음악 해줘서 너무 고마워요❤❤❤❤ 항상 보라해요💜💜💜💜
제가 웃고 미소를 지울수 있는 이유는 수만개 있어요. 그 수만은 이유는 다 당신 때문 이에요 💗💞🙁
Te amo, Jungkook.
Just gives the feeling of heaven
No me canso de escucharla,simplemente es artee<3
팬잘알 변배켠 벌써 시간이 많이 지났는데 백현이를 볼수없다는 사실마저 잊게해주는 정말 팬을 생각하는 천재아이돌 ❤❤ 아프지말고 건강하게만 갔다오렴 ..
Siempre Baekhyun oppa me saca una sonrisa realmente estoy tan feliz de ser fan de un chico como tú ,regresa pronto pero sobre todo sano y Salvo te amamos ❤️
Como lo extraño, baekhyun aqui seguire esperándote todo el tiempo que sea necesario!!! (｡･ω･｡)ﾉ♡ me alegro mucho verlo sonreír juguetonamente es uno de los placeres de esta vida me llena de energía su hermosa sonrisa <333
나 진짜 이렇게까지 팬바보인 사람 처음 봄 ㅠㅠ 백현이한테 정말 많이 사랑받고 있다는 게 매번 느껴져 그래서 항상 너무 고마워❤
He has literally prepared so much for us, he must have been working on this for god knows how long :''''') such a pure heart. what did we do to deserve him :''''''''/ WE LOVE YOU BAEKHYUNIEE!!! <333
This is basically how he would handle long-distance relationship if he had one. I mean... why would he trouble himself prepping for these videos just to make himself appear to us once in a while? 😍  EXO members are straight up thoughtful. ❤️❤️❤️
"You like dressing things up, which is strange for people at your age" Thanks Baek thanks... I know that i'm still like a kid sometimes but thanks 😭😭😂
You can really feel his love for EXO-Ls. By this, you can always feel his presence and can stop being lonely. EXO members put so much effort individually so that we won’t feel left out by other fans who stan different kpop groups while they are on hiatus. Thank you! We love you and appreciate you, Baekhyunie Oppa! 💖🌸
ngl I cried like a baby throughout the entire video.... he's just so thoughtful and loving it makes me feel so special
오빠 ,,, 다들 나를 부러워해 ,,,사랑받는 팬 ,,, 사랑해 일군수장 케이팝 기강 잡아주ㅜ
백현이는 항상 어디서든 팬들 생각해주는거같아서 너무 좋다,,
Funny how he always comes to heal us at the right time  He was right when he said that we are all his daughters.. can’t describe with words how much I need him .. thnx for these lil cute stuffs he’s such a softie uwu:(
As expected from our Genius Idol, his love for EXO-L makes me feel that I'm stanning the right idol <3
Just imagine how hard he worked before joining to his military.....we r really lucky to have Exo in our lives ❤️
Thank you Baekhyun for reminding us to be creative and that we can make our own happiness through artistic skills, good or bad 😄
날씨도 추운데 고생하고 있을 백현이 생각하니까 왠지 모르게 눈물이 고이지만..터래기 가지고 다니면서 우리가 다시 만나는 날까지 꾹 참고 잘 지낼수 있을거같아! 우리 에리들 생각해주는건 여윽시 백현이가 최고양~~❤️
Te amo muchísimo,  siempre me das más de lo que merezco. Gracias por existir y por siempre siempre hacerme sentir  parte de tu vida, soy una EXO-L  Baekhyun biased siempre orgullosa
A notificação mais esperada <3( foi um mês longo viu ?!)  Baekhyun, você é maravilhoso e perfeito em tudo que faz , mas preciso dizer que suas habilidades em desenho ... Hihihihi  Amo você ! Saudades está grande !
trust us EXO-L will never leave, we will always be by our Peterpan's side, and we will always protect each other because we are WE ARE ONE
Thank you for everything you do for us, Baekhyunie. We love you so much. I'm going through a hard time and you just cheered me up. 🥺
백현이 덕분에 항상 행복함을 느끼는 것 같아 이렇게 늘 와줘서 너무 고맙구 든든한 인형들로 잘 버티고 성장해있을게! 항상 믿고 응원하고 사랑해요❤
I love how Baekhyun is always so thoughtful of EXO-L to make us happy, he's really an amazing and kind-hearted human being. I'll always love and support him, and this just shows that he really loves and cares for Eris, I'm so happy for this ❤😊
We are receiving sweetests gifts from EXOs. They are always thinking in EXOL. They put all their energy to show us love and appreciation. This is our mutual love, reciprocal love. So the best way to show them our love and appreciation is supporting them now that some of them are at military and/or making individual projects, and wait for OT9 somewhere in near future.
How can someone love his supporters this much? I can say that he really loves us! i knew it but i am convinced day by day!!! He worked and works really hard for us and Kyoong we really appreciate it! i really don’t know how we deserve angel like you! I promise i will never leave your side! I will be Aeri for life! Thank you, Always!
I watched while laughing but crying until the video ended. laugh at his funny behavior and a split second later cry because he misses him. I'm so whiny. even though Baekhyun made it so Eri could laugh
백현이가 다정한 사람이란 걸 알고 있었지만 이렇게 깊고 따뜻한 마음을 가졌다는 걸 다시 느끼고 있어. 긴말하지 않을게 언제나 고맙고 사랑해♥️ 백현이를 기다리는 시간이 참 소중해♥️ 백현아 정말로 사랑해!
Baekhyun es tan adorable siempre pensando en sus amadas Eris ♡♡ Mi niño hermoso te esperaré todo el tiempo que sea necesario gracias por ser la luz de mi vida, por ser tan especial y tan amoroso con nosotros te amo demasiado ♡♡♡♡♡♡♡
Baekhyun is so precious, his gifts for us are precious. I hope he knows how much we love him!
Baekhyunie, como você pode ser tão lindo? MEU, que anjo, te amo muito Hyunie, to com saudade, que ódio
BAEKHYUN, his TEOLAEGI dolls, the animation at the end of the video and Baekhuin's whole vlog are all so cute, so adorable, so lovely! BAEKHYUN is the most beautiful sweetheart! I love Baekhyun's Teolaegi!
아니 백현아…일상의 갑작스러운 행복을 선사해주는 너에게 항상 고마워🤍🤍🤍 오늘도 열심히 볼게🥺🥺 31일 올라올줄알았는데!!!!!!! 뭐야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고마워어💜 터래기 존버들어간다
I'm dying, this is too adorable!! Love you Baekhyun, you've worked hard for us. Hope these stuff toys will make us feel less lonely <3
Seeing him and hearing his voice made my day yesterday. I almost immediately checked the SM online store and they weren't there.  I wonder how long it will be before they will be available? Sidenote: I would love to see little toy versions of Chanyeol's dog Zzar.
Ah... Tão fofo e lindo, saudades❤️🇧🇷
백현아..우리 걱정에 인형까지 만들 그런 기특한 생각을 하다니..ㅠ 넘 사랑스럽자나🙈❤️ 부디 군대를 무사히 갔다가 돌아오길... 우리는 너의 옆에서 기다리고 있을께..😻 전역했을땐 통통한 백현이기를 기다리면서..
달마다 백현이 보는것도 너무 좋은데 백현이가 디자인한 인형도 나온대ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 백현이가 우리 많이 사랑하는게 느껴져서 너무너무 고맙고 내가 더 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
The love and attention he is trying to give us, is really special and adorable... You are our one and only Baekhyunie:>♡♡
Thank you, Baekhyun, for knowing we're all five-year-olds inside ❤️
He is an angel that makes us laugh along with him, I can't tell how much I love him . 백현이 잘 먹고, 잘 자고, 잘 쉬세요:)
Byun Baekhyun has been my comfort idol for such a long time. Never fails to make me happy. We love you Baekhyun our light always.
내가 너를 지켜줄게 네가 나를 지켜야해 제발 잃어버리지마 작명센스 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워...
I love that he thought so far ahead and planned things for us so we still felt close to him. Although I miss him terribly, I pray he his healthy, happy and doing well in his service to his country. Love you so much Baekhyun ❤️
So cute his ideas. Can't wait for the releasing of these items. Excited much. We miss you so much Baekhyun. Take care always.
I can’t wait for your new stuffs!! You always work so hard for us, we really love you a lot. <333
The dolls are as cute as baekhyun. I was giggling and smiling through the whole video
다정한 사람을 좋아하는 건 생각보다 훨씬 더 행복하고 좋은 일인가봐....항상 행복하게 해줘서 너무 고맙고 사랑해 백현아 ❤❤
어쩜 이렇게 사랑스런 사람이 있을 수 있지...? 백현이는 모태사랑이야ㅜㅜㅠ 너무 행복하다😍
These are all so cute!!! And of course we dress the dolls, we don’t want them to get sick :3
his idea and meaning behind each one of them is so precious!!! baekhyun is so sweet, thank you for always thinking of us !!!! 💛💛💛💛💛💛💛💛💛
he is soooo sweet :,) thanks for thinking of us baekhyun! we miss you so much!! the animation at the end!!!!!my heart can't take it, please tell me they'll be available internationally!!
백현아 이제 거의 6개월이라는 시간이 지나갔네 처음에는 어떻게 기다리나 싶었는데, 이렇게 한 달에 한번씩 큥튜브도 올라오는 거 보면 새삼 시간은 빠르게 흘러간다는 걸 느껴... 언제나 이렇게 에리들 먼저 생각해주고 사랑해줘서 너무 고맙고🥺 그동안 각자 자리에서 최선을 다하면서 꼭 다시 만나자😽 건강 잘 챙기고 밥 많이 먹어!! 오늘도 사랑해🤍🙏🏻
OMG, he's the best! This is so beautiful! I got the notification on my birthday and I'm crying😭 I never knew I needed something so bad haha Stay safe, Baekhyunee!! ❤
백현이 디자인 반영 100%로 돼서 귀 짝짝이로 뽑힌거 진짜 너무 귀여워...제발 빨리 끌어안고 자고싶어료
How can you be so cute in everything you do baekhyunie❤️❤️ pls come back safely. We will be waiting for you patiently love❤️ be safe and stay healthy always❤️
I don't think I will ever be able to explain how much I love this man. Baekhyunah we miss you a lot. And you are indeed a Genius Idol 💗
백현이를 알게 되고 좋아하게 되면서 매번 느끼는건데 이렇게까지 팬들을 생각해주고 위해주는 연예인은 진짜 드물듯 ㅠㅠ 덕질하면서 그 연예인에게도 챙김을 받는다고 느끼는건 백현이가 처음이여... 백현이 팬이라서 너무 행복하고 감사해 백현아 진짜 진짜 보고 싶어 ㅠㅠㅠㅠ 보고 있어도 보고 싶어. 아프지 말고 우리 곧 만나쟈~~ 알겠지? 사랑해 백현아 ♥️
Our lovely Baekhyun always caring for us <3 I want a 'Don't lose me' * 0 *
Baekhyunee knows EXO-L too well >< I'm really touched when Baek prepared everything for EXO-L ahead. EXO-Ls are the luckiest fandom ever! EXO loves us too much. So let's support our boys well!!! Btw the Teolaegi is too cute. It's a must buy!
Baekhyun you are so weet for living all this videos for us, can´t wait to see you again!
팬들 생각하는건 백현이만큼 못 따라와 ㅠㅠ 진짜 너무 보고싶고 영상도 너무너무 잘봤어 추운데 감기조심하고 얼른보자 사랑해
Я чуть не заплакала пока смотрела... Он такой преданный и любящий. Спасибо, что даришь нам столько любви и поддержки, Бэкки 🥺💞
He’s the sweetest. What a thoughtful guy. 🥺
after watching every one of kyung's video i wonder how much cuter baekhyunie can be... i love you, miss you so much it's unhealthy for my heart. i'll wait for your comeback <3
As expected by our Fairy Baekhyunee he expressed his love for his Aeris by making great videos. By this we can feel his precious love. Be happy,healthy and stay safe❤. We love you Baekhyun😘. We really stan the right idol.
I'm watching Baekhyun draw (his drawings are so cute !!!) while listening to "BAMBI" 🎶💗!!! 보고싶어요!!!
백현아, 지금까지 군백기 단 한순간도 느낀적 없는데 늘 내가 백현이를 좋아하는 것 보다 백현이가 에리들을 사랑하는 마음이 훨씬 커서 고맙고 미안하고 또 고마워♥️
I was listening to a random kpop playlist today while driving to an event and suddenly Baekhyun’s voice sounded and it was Paper Cuts EXO CBX and I was so happy because I realized I hadn’t listened to EXO music for a while, but then like a couple seconds later tears literally just started to pour down my face. I was so surprised too! I really miss them, especially Baek. I didn’t even realize how much they mattered to me. EXO we are one forever! 😭
this is the cutest freaking thing I've seen all my life, dammit gimme those toys, right freaking now!
Estoy chillando 😭 mi amor, te extrañé tanto 😭😭💕💕💕
웃는 모습이 이렇게 사랑스러운 ㅠㅠ 오빠 군대에서 아프지만 말고 건강히 돌아와줘 항상 같은 자리에서 기다리고 있으니까 !! 사랑해
Oke, nanti mau coba gambar di rumah
어떻게 인형을 만들 생각을해쓸까…백현이 짱!!
The next level skills he got😂😂 the way he named those drawing 😂... That cute ending clip✨✨✨
아 진짜 이런 아이돌이 어디있음ㅠㅠㅠ 마지막에 저거 인형 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ 울 천재강아지ㅠㅠㅠㅠ
ah~ This is so cute ^ ^ I want to buy it when it's released  LOL, I don't think my mom would let me buy one of "Don't Lose Me" because I would lose it T-T, so I want the big one so I can hug it at bedtime 🥰❤
나는 시간이 참 빠르게 지나간다라고 생각했는데 백현이를 기다리는 시간은 너무 느리게 가서 너무 슬ㅍㅓ.. 하지만 백현이 영상만으로..힐링이 되서 너무 행복해 🤍
I laughed a lot  I love it Hope you’re doing well I’m not sure I would be able to slap you if it’s for reliving my stress :’)
터래기라니......변백현 진짜 팬잘알이다 빨리 가방에 달고 다니고 싶어!!!!!! 변백현도 빨리 보고 싶다구ㅠㅠㅠ 시간이 왜 이렇게 늦게 가는거야ㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 보자 백현아 사랑해
Omg this is so cute!!!! Thank you Baekhyun for making us smile <33
너가 뭘 만들든 뭘 하든 난 다 좋아... 백현이 사랑해 그나저나 인형 진짜 갖고싶다..ㅠㅠ
걱정인형처럼 지켜준다는 남자 어때? 미쳤다 백현이씨 당신은 이 시대의 참 아이돌, 우리 시대 나훈아…인형 나올 때까지 존중하며 버티기…❤️
아이돌인형 처음 만들고 유행시킨 팬덤: 엑소 엘 팬을 위해 직접 인형 디자인하는 천재아이돌: 백현
I WANT TEOLAEGI SO BADLY!!!! Baekhyun is so genius to produce this thing!!
Words aren't enough to describe how much we love you i am always waiting for your videos and see the old ones cause i miss you so much i hope you're okay and doing good we will always be by your side and support you baekee
We will always remember you...thank you for always caring about us 😊😊..stay healthy and stay strong baekhyunee😂
매일 백현이 생각으로 시작해서 백현이 생각으로 끝나는 아주 머찐 하루를 보내고 있어 백현아😎❤ 항상 우릴 먼저 생각해주는 백현이한테 매번 감동이구 정말 고마워 그리고 ...
Ugh my heart…it’s just too cute 🥰 💕
진짜 천재아이돌,,,, 인형 진짜 너무 귀엽다😭😭
Ficou lindo meu bem, te amo😔💖 volta logo pfv
Baekhyuns smile always makes me smile❤
백현아 항상 사랑할게 , 항상 선물같은 너의 존재로 인해 하루의 작은 순간들이 행복해져. 그 작은 순간들이 쌓여 행복을 이뤄내는 것 같아:) 고마워 나의 빛  PS:그래서 2023년 2월 5일이 언제온다고..?
I became a fan during Bambi and so I haven’t been a fan until he enlisted. I haven’t been a fan for long but just watching his efforts to stay connected with us makes me so emotional. He is so precious.
백현이 인형까지 너무 귀엽다 천재 디자이너 아니신지 터래기 작명센스 머선129
BAEKHYUNNNNNN TE AMO DEMASIDO PORFAVOR SEÑOR BYUN SIEMPRE SEA FELIZ Y VIVA AL 100 SU VIDA!! EXO-L MEXICO SIEMPRE ESTAREMOS DE TU LADO Y TE APOYAREMOS!! BAEKHYUNNN PORFAVOR VIVE PLACENTERAMENTE Y HAZ LO QUE TE HAGA FELIZ, SI TÚ ERES FELIZ ERI TAMBIÉN LO ES!!! TE AMO, GRACIAS POR NACER Y HACERME FELIZ. CUÍDATE MUCHO Y NOS VEMOS PRONTO!!! <3<3<3<3<3
Eri is always entertained by what Baekhyun does, I hope you are always healthy and happy always
Popular Opinion : Everyone Agrees That Baekhyun Isn't Human, He's An Angel.
너무 감동..ㅜ근데 작명센스뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순식간에 찰떡인 이름들을 어떻게 생각해내는거야?!? 역시 천재강아지
The way he always makes us feel special.. ♥❣백현아 다 고마워.. 사랑해💙
항상 행복하게 해줘서 고맙고 많이 좋아하고 사랑해❤️
谢谢宝贝的礼物 真的太开心了ㅠㅠㅠ 不论怎么样 我们会乖乖等你回来的….真的好想你ㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 터래기 언제쯤 품으로 올거니 백현이가 준비한 마음 고대로 담아서 내 품으로♥️♥️♥️ 백현이도 겨울 준비 잘하구 감기도 걸리지 않는 건강한 겨울나기 하자♥️♥️♥️
와.. 진짜 팬사랑 미쳤네 ㅋㅋㅋ 천상아이돌이여,,
Que sdds de vc te amo muito 😍💜💜
백현이도 감기 조심하고 따뜻한 겨울 나길 바라요♡
Я так ждала новое видео!! Очень скучаю по тебе, мой золотой❤️
Baekhyun сидел 9 минут и рисовал эти значки рад нас, хотя он вообще не умеет рисовать плачу
Qué cosita tan más linda es Teolagi, al igual que Baekhyun, que amor de persona es :')
omg this is so cuteee, thank you baekhyun!! QwQ <3 you're an angel
에리들을 위해서 인형까지 만들어주는 백현이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 사랑해 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
This is adorable ㅠㅠ
백현이는 정말 팬사랑이 넘치는 아이돌이야..🥲 진짜 너무너무 보고싶고 항상 고마워🤍 사랑해🥰🤍
He is so precious!! ♥️
진짜 이렇게 계속 컨텐츠 올라오다니 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
thank you baekhyun ah~ an angel indeed <3
I love Baekhyun’s signature
첨에는 백현이랑 떨어져야 한다는 상황이 마냥 싫구 그랬는데 이렇게라도 보여주려고 하는 백현이보구 믿음이 더 생겼다구 해야하나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한달에 한번 올라오는 영상이지만 몇번만 이 영상들을 보면서 다시 만나는 날만 기다릴게 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언제나 사랑해ㅠㅠㅠㅜㅜ 이뇨속 무조건 기다릴거야아ㅠㅠㅠㅠㅠ💗💗💗💗
Lo amo! me encanta lo tierno que se ve haciendo esto!
the artist is as adorable as his drawings UWU
Baekhyuns drawings are just cute like him.....my bias is D.O. and bias Wrecker it's Xiumin 👀 Baekhyun is not my bias but still he's my bias and crush he's ahhh😩😩just like a cute and naughty angel👀😘❣️
Бэкхен твои слова всегда  радует нас.   Мы очень ждём твоего возвращения  и скучаем по тебе.😍😍
팬들한테 이렇게까지 진심인 아이돌이 또 있을까.. 가끔씩 누가 누굴 덕질하는 건지 헷갈릴 때가 있어 사랑해💓
He is the cutest i swear, these videos are like oxygen❤❤
I miss you, baekhyuniiii. I hope you stay in healthy and God always bless you
The sweetest 🥺 I love it so much and you too <3
Every time there is a video on KyoongTube I get excited and cry because that way I feel that my baby Baekhyun is near
백현이가 우리 에리들 생각해주는게 너무 잘 느껴져서 너무 행복해❤️ 영상으로라도 볼 수 있어서 좋고 빈자리 느끼지 않게 해줘서 고마워 나는 진짜 백현이 팬인게 너무 자랑스럽고 항상 자부심 느껴 절대 한눈 팔지 않고 있으니 건강하게 돌아와줘 백현아 사랑해❤️💙
Te estoy esperando Baekhyun! Te quiero mucho gracias por el video, gracias por hacerme sonreir siempre
Everything is sooooo cute, I can't handle it
No hay nada más dulce que Byun Baekhyun. I LOVE YOU !!!
He is so cute by the way... drawing and realizing he can't draw ..but drawing it anyway...and that laugh...its too much for my heart... Miss u baekhyun oppa...stay safe...he is really worth the wait
이러니 천재아이돌 소리를 듣지.... 이러니 내가 안좋아 할 수 없지...백현아 사랑해♡♡
Baekhyun always have a soft spot for exo-ls. 🤧
Te amo y no sabes lo mucho que te extraño cada día, espero que estés bien, eres lo mejor, eres una linda persona, tú eres único, amo todo de ti, gracias por ser el mejor y hacernos reír, cada momento a tu lado y con los chicos fue lo más bonito que viví, te amo mucho mi Bae, cuidate 🥺❤️
His love for exo-ls is overflowing.
Please, there's also Indonesian subtitles so Indonesian fans can know too Baekhyun-ssi is getting more handsome and very creative you cure our longing always healthy and happy🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤 we love you
Estoy esperando a Baekhyun y seguiré haciendo hasta el final, si hay algo de lo que estoy segura es que tanto Baekhyun como Exo-L deseamos poder estar juntos otra vez.
I miss him more every day and I want my bright sun to return
Baekhyun, hope you are healthy always!
Как же я скучаю по этому малышу 💕
This video is so cute. Uri precious Baekhyun oppa, thanks for making this video for us. EXO-L always with you & EXO. I really appreciate your effort. Thank you so much for making us happy. Oppa saranghae! Waiting for U.
진짜 백현이 같은 아이돌 단 한 명뿐일 거야 너무 고마워 진짜 백현이가 만든 인형으로 군백기 잘 버틸게! 내 처음이자 마지막 아이돌은 엑소밖에 없어 백현아 너무 고마워 진짜 고맙다는 말도 부족하다... 너무 사랑해 💛💛💛
I love you even more Baekhyun 🥺❤️❤️
El hombre más precioso de todos!!! ♡♡♡♡
Me walking everyday with Taemin's and Baekhyun's dolls in my university bag: 😏😎
백현오빠, 유튜브에 올려주셔서 정말 감사합니다. 나는 매우 행복 해요. 거기서 몸조심하세요, 오빠. 오빠도 건강 잘 챙기시고 조심하세요.  난 정말 사랑해
공백기동안 팬들 위해서 인형 만들어주는 아이돌이 있다....? 바로 천재아이돌 백현이
Oh my god i need ten of these to comfort me when i am depressed ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 늘 어떻게 이렇게 마음이 예뻐… 진짜 이런데 어떻게 안 좋아해 진짜 평생 사랑해 평생 함께하자
I hope all EXO members will create their own stuffed toys😍
Es tan bellooooo <3 ,  Te extraño mucho Baeknie
i just came out of a stressing week, but seeing Baekhyun's smile and hearing his voice truly made everything so much better. He always comes through. 🤍🥺
I would be the happiest girl if someone gifts me one of these things for Christmas :)
진짜 팬들 마음을 이렇게 잘 알아주는 사람이 어디 또 있겠냐..ㅠㅠ 백현아 고마워 늘 받기만 하는 것 같아 오히려 미안하기도 해ㅠㅠ 몸 건강히 잘 있다가 만나자💗
hay nooo, la animación del final, quiero llorar, help, lo amo tanto 😭😭😭
this is so cute Baekhyun. I missed kyoongtube thank you ❤️
변백현 개보고싶다 백현이가 하면 개떡같은것도 다 찰떡같아 보이는 초능력 있자나 우리는. 백혀니두 따뜻하게 입구 감기 조심해!!! 사랑해 내사랑❤️ -나이에 맞지않게 옷 입히는 거 좋아하는 거 들킨 내사랑이
백현 오빠는 얼굴이 너무 귀여운데 하는 짓도 넘 귀여워
Adiós album de kai, bienvenido teolaegi !!! Es que es justo lo que necesitaba algo que me recordará a ti!!! Gracis BaekHyun-ah
백현이는 뇌까지 귀여워 터래기라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ털뭉치 잘 지키고 있을테니까 우리 걱정은 말고 너는 너나 지켜!!!!!! 밥 잘 먹고, 잠 잘 자고 있는 거지? 혹시나 걱정이 있다면 백현이도 그 걱정들을 터래기한테 훅 날리고 자❤❤❤
열심히 기다릴게! 팬들을 향한 마음 잘 전달받고 인형들을 보며 백현이 씨 그리움 조금이라도 덜어내며 그자리에서 언제나 기다릴게! 사랑을 보여줘서 고마워 언제나 우리는 서로를 바라보고 있다는 사실에 너무 행복해!! 오늘도 사랑해~ 감기조심!!
Mi niño no puede ser más cute! Lo amo demasiado~
❤❤miss you kyoong-ah...thank you for everything you do
와 백현이는 진짜다ㅠㅠㅠㅠ
He named them so perfectly and cutely!!!
사랑해 변백현..... 아프지말고 건강해야해 보고싶은 만큼 영상 돌려볼게🥺
Thank You Baekhyun!! This is so cute!!
i'm having a hard time and this came out 💗
디자인이 너무 귀엽다, 나는 정말 그것을 원한다 ㅠㅠㅠㅜㅜ 백현이 거면 제가 잘 관리하도록 하겠습니다.. 🥰❤
오빠 너무 그리워요 나중에 집에 돌아올 때까지 건강하게 지내시길 기다릴게요이 vidio를 만들어 주셔서 감사합니다. 나는 당신을 사랑합니다:)
i hope baekhyun knows how much he brightens everyone’s days by having put so much effort to film all these before enlisting
늘 함께 다니라구 터래기 만들어주다니ㅠㅠㅠ백현아 사랑해
초고가 왠지 귀여워 보인다.다 갖고 싶어. 이름이 너무 좋아!(엉덩이 부분 디자인이 기대돼요~ㅋㅋ)🐶
This is so cute aaaaahh i want to adopt them allㅠㅠ
I really miss you baekhyunieeee.... Thanks for doing this ...you makes me happy... 사랑해요🥰🥰
처음에는 백현이와 오랜시간동안 떨어져있어야한다는 사실에 너무 슬펐지만 백현이가 우리를 위해 영상들을 열심히 찍고갔다는 사실에 너무너무 힘이 되고 더욱더 백현이를 좋아할수있게되었다는…
So cute.   Fans miss him and so thoughtful for him to make something for fans.  I just hope it can be shipped world wide and that the SM store  will have it.
I really like you, I love when you laugh so always be happy♥️♥️♥️
백현아, 내 그리움을 치료해줘서 고마워.  다음은 일상 브이로그를 만들어주세요.  당신과 함께 내 하루를 느끼고 싶어요.  나는 당신을 기다릴 것입니다 😭😭😭
Thank you for always remembering us. We will wait for your return. Please stay safe! ❤️
백현이씨, 손 너무예쁘다아❤️ 팬사랑이 아이돌중에 최고인듯읏!!! 백현아 선물같은 영상 찍어줘서 고마워❤️ 언제나 기다릴게! 잘지내고있어❤️ (인형 존버탄닷
케이팝 1군 수장은 다르구만 ㅋㅋㅋ 와 퀄리티
We, all are fan of his vocal, visual and playful personality but look at those beautiful hands 2:59. I think there's separate fanbase for his lovely hands. Also, I thought there won't be video update this month but thanks for coming to us like this. We love you, Baekhyun.
baekhyun made a doll before he enlisted and chanyeol made videos and it may be posted every 27th of the month. They both make sure that exo-ls don't feel like they left. Indeed, I love EXO so much!!!!😩❤
Te amamos mucho mucho mucho Baek :((( Esperamos tu regreso sano y salvo precioso
Baekhyunee is such an angel, never fails to make us laugh and feel special. He is our light indeed! I love you so much!!!!
THANK YOU BAEKHYUN  THANK YOU FOR EXISTING
LPM baekhyun tan lindo el wawa ojala se encuentre bien y solo nos queda esperar que vuelva y nos alegre la vida para estar juntos de nuevo<3
Ahh so cute. I'm lucky being Exol and have Exo. For 9 Peterpan I'm here Will always support, waiting, and love you.
백현이 너무 귀여워..아아 기절하고싶다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 아이디어뱅크다 우리큥 사라내 진짜루.. 어떻게 인형까지 만들 생각을 했지?? 항상 고맙고 덕분에 더 잘! 더 열심히! 백현이를 기다릴 수 있을 것 같아 사랑해 백현아 ><
진짜 너어는 ㅠㅠㅠ 사랑한다 ..
Estos días sin Baekhyun han sido tan largos y triztes, pero también soy tan feliz de saber que el simpre nos tiene presente y nos hace sentir que el está ahí para nosotros, te extraño, te extraño mi chico hermoso, por favor cuidate mucho, te estaremos esperando con el todo el corazón.... I love.....mi chico perfecto, mi número "1"
We love you & miss you. You really worked hard for us before going to military and we're really thankful for that. & appreciate you ❤❤❤
why and how did 80 people dislike this adorable and amazing mans video .
고마워 백현아 너의 마음은 너무 아름다워  백현아 사랑해. 넌 내 마음이야. 넌 내 마음을 가졌어.  내가 너를 영원히 지켜줄게💜💜🐕
The little video with the toys in the end is so cuuuute I want them so bad :(((  The sticky rice slap will be great in slime form lol
백현아~너무 너무 사랑해~♡ 항상 건강하고 행복해♡
하 나 진짜 백현아 너를 안사랑할수가 없어.. 사랑해
백현아 내가 널 놓지 못하는 이유는 너무 많아서 셀 수도 없지만 그 중에서도 항상 엑소엘들 먼저 생각하는 그 마음이 진짜 너무 사랑스러워 평생 네 편할게 진짜 너무 많이 사랑한다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 인형 다 사버릴거야 ..변백현이 디자인했는데 안사고 배겨..???
언니들이 영상이 늦게 나온다고 해서 고생많았다 상황이 너무 웃겼다 보고싶다 <3 건강하고 잘됐음 좋겠다
Can't wait for the toys to be released miss him so much
ㅠㅠㅠㅠㅠ변백현은 사랑입니다 ㅠㅠㅠㅠ💙💙
Oh no 🤭 I would pay to NOT have these in my room..! Drawing skills really are next level...  But it's a sweet thought, and the video was fun.
오빠...  정말 보고 싶어요 항상 행복만 가져다주는 엑소엘 생각만해도 감동이에요 오빠 사랑해요 건강조심하세요 포기하지않고 기다리겠습니다💓💓💓
This is so cute. We miss you Baekhyun!
Baekhyun çizdiği peluş oyuncaklar onun kadar sevimliler. Duvara yapışan peluş fikrini çok beğendim. Çok sevimli duruyor.
Te extraño tanto mi amooor, gracias por siempre pensar en nosotros :c te amoooo
No hay persona más linda que el, siempre pensando una manera de tenernos cerca y haciéndonos sentir bien!!! Te amo Byun BaekHyun
아이쿠!!깜짝이야 알람이녀석!!!!열일해라!!! 그나저나 터래기들 넘 쪼꼬미 귀여운거아니니ㅜㅜ 아직도 463일이라니ㅜㅜ 잘 지내구있지? 어디서든 잘할꺼라고 믿어.
인형대박귀여워 작명센스도 대박이야ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ진짜나오면바로사야지 ㅠㅠ너무이뻐ㅠㅠ귀엽고ㅠㅠ
OMG BAEKHYUN CAN YOU GIVE ME THOSE CUTE THINGS 😭❤️❤️
HOW CANN, THIS IS SO CUTEㅠㅠ
Oppa we miss you so much!!!! Thanks for warm buddies so we'll try not to miss youuu  Also EXOL try not to catch cold.  I have cold here hehe!!!
"YOU LIKE DRESSING THINGS UP, WHICH IS STRANGE FOR PEOPLE AT YOUR AGE" BAEKHYUN ROASTING US 😂😂😂😂
Baekhyun so sweet banget ya? He prepared a lot of videos for his fans before he did his military duty. Baekhyun, stay healthy there, we love you, we will always support you. Thanks for the video, my longing is slowly getting better. I love you❤
지인촤 귀여워 죽것다ㅠㅠㅠㅜ 진짜 마음도 자기같아ㅜㅜㅜㅜ 예뻐ㅜㅜㅜㅜㅜ😭😭😭😭
사랑둥이야 정말 보고싶다ㅠ 날씨 추운데 옷 따숩게 입구 항상 건강하게만 있어줘!  다시 만날 그 날에 건강한 모습으로 가까이서 만날 수 있길! 사랑해 백현이❤
진챠 열심히 다 준비해 놓고 갔어 ㅠㅠ
Baekhyun really prepared  everything beforehand to spoiled us with this kind of content.We exols are so lucky to have him in our life.Please give him lots of love. Our kyoong,i love youuuu!😘❤️
He's the cutest! ♡
Bebé, espero que estés muy bien <3
백현아 사랑해 보고싶다 진짜 ㅠㅠㅠ 건강히 빨리 돌아와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
so freaking cute 😭💕
Baekhyun is really a sweet guy and the way he love us is eternal. He wanted to prepare something for us so that we always fee his presence. Also his loves for Mongryong that he combined his nickname to create the name of the drawing. But these words really touched me: I'll Protect You,You must Protect me and Please Don't Lose me. Thank you Kyoong..
Thank you  for these videos  beakhyun   but we all r still missing  u. Exo l form pakistan
I really miss you. Eat well and be healthy baekhyun. I love you♡.
宝贝真的太可爱了♥️会好好等你的
You are my guardian and i promise I'll never loose you❤✨😭
진짜 백현이는 보면 볼수록 팬사랑이 대박임.... 이런 널 어떻게 안사랑해ㅠㅠㅠㅠ
백현아 고마워ㅠㅠㅠ 터래기 나오면 무조건 산다😆
아이돌인형의 원조그룹 답다 ㅋㅋㅋㅋ
แบคฮยอนนา แสนดีที่หนึ่งเลยคับ💖
omg omg . i didnt even notice you posted😭😭😭😭. I am so glad i found this tho cus i got to watch this amazing video. Also your drawings are so cute 💕.
I just came here after finishing my studies and classes and got this surprise. Your smile makes my day better. Thanks a lot for the video Baekhyun. ^_^
백현아 인형 너무 귀여운거 아냐...? 사이즈별로 다 살게........언능 나와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
No pare de sonreír en todo el vídeo, te amo y te extraño todos los días
omg i'm cryyyyy:( wh u so sweet baekhyunieee<3
Its almost a half year baekhyunaa!!! Time flying fast .We all waiting for you
그저 고맙다는 말밖에 안나온다…사랑해 백현아 백현이가 만들어준 인형으로 다시 만날 때까지 같이 기다릴게🤍
Omggg! so cute, I will definitely buy it 🥺💞💕💖
모야 개귀여워…ㅠㅠㅠㅠ
Not at Baekhyun exposing exols every time he can
BAEKHYUNAAAAA!!! I Missed you baby ;~;  Thank you for cheer us up UwU sranghae <3
I really appreciate the efforts baekhyun is doing for us to make us feel his presence it is just so precious you're an angel and we're so blessed to have you ❤️ please stay healthy and take care we're patiently waiting for you while listening to the bambi album (the masterpiece you gave us) I love you so muchhh ❤️ Arab EXOLs💗
Its always nice to see hear and  read from this man
❤️❤️ Don’t get discouraged.  I support you. Baekhyun oppa.✌🏻🙏🏻
아니 백현아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ이제 선물까지 주는거야? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 고맙고 사랑해......... 요즘 날씨가 오락가락한데 몸 잘 챙겼으면 좋겠다🥺♥️ 해피할로윈 백현아!!
왜 이리 더 보고싶어지는지 ㅠㅠ.. 고마와 이렇게 유튜브 올려줘서 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 😢
흐믓하게 보다가 막판 애니메이팅에 기절했습니다.....백현팀 너무 좋아요 하아팅입니다....ㅠㅠㅠ
This is so sweet 🥺
Only our genious baekhyun can think of names like 'ill protect you', 'protect me' and 'please dont lose me' XD Hes soo cute♥ And Love the cute clip at the end♥
Te amo y te extraño tanto, baek 😭💕
Eres un amor de persona, gracias por existir, te quiero mucho bebé y espero que estés sano y salvo. Te estaré esperando con ansias 😘
The fact that he's always manage us to feel his presence is something we couldn't ask for more from him 🥺💗
백현아 옷도 따뜻하게 입고 밥도 따뜻하게 해주세요!! 항상 건강에 유의하십시오.
He is so thoughtful 🖤
저겅 진짜 꼭 산다 진짜 겁나 기여워ㅠㅠㅠㅠ
다 너무 귀여워 ㅋㅋ 고마워요 백현 오빠 ㅜㅜ
군대 간다고 팬들 위해서 1년 9개월 영상을 미리 찍어 두는 사람이 세상에 어디 있냐 백현아 .. 너는 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Todo tan cute como él mismo Baekhyun🥺
I will be always exo l I can't seem to forgot or stop love them
백현도 부대에서 기뻐할 수 있기를 바랍니다. 우리는 항상 당신을 기다릴 것입니다!
백현이 너무 고마워저희를 잘 봐주시고 항상 옆에 있어주시고말로 표현할 수 없을 만큼 감사하다.백현이를 온 힘을 다해 지키는 애리잖아우리 영원히 함께 할 거지?계속 기다릴게사랑해
백현이는 그림이랑 노래도 잘부르고 도대체 못하는게 뭐야..... 이남잔 사랑 할수 밖에 없어. 백현아 어디가 똥손이야 이정도면 잘그린거야..
사랑해 백현아 고마워 ❤️❤️ 넘무 귀엽고 사랑스럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
반 고흐의 사촌이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
Where to buy those? I need them. Thank you Baekhyun ah for putting so much of thought n effort.
Baekhyunee you are good in drawing ❤️❤️❤️✨
백현이두 귀여운데 그림마저 so cute..❤️ 백현이가 그리는 그림이라면 다 귀엽고 좋아 🤍🤍 오늘두 백현이 영상보면서 힐링하고 간다 !!!! 😍
Thats really cute!! great ideas!! I love it its really kawaii and soft
Popular opinion:I missed u 😍  But I'm looking for someone who is saying we are one so we all missed u🙁❣️
백현당신은 최고입니다. 당신은 항상 내 번호 1입니다 ❤️
Eyy happy to see him so healthy looking :D ♥♥♥
세상에나 증말 이런 다양한 컨텐츠들을 다 준비해 놓고 갔다니 정말루 빈자기라 안 느껴져,,  최고야 진짜 내 인생에 아이돌은 배켜니 하나다 사랑해😍
Gracias baekhyun 😭😭💖
진짜 이사람때문에 미치겜네 ㅎ ㅏ°ࡇ° ㅏ ... 아니 진짜 실화냐고 ㅠ 사랑해 변백현 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지켜줄 인형이라니ㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑흑 맨날 들고 ㄱ다닐게 사랑해 알럽유 ...... 늉융...... 💓
You don’t know how much I love you.
터래기 너무 기여워😆백현아 항상 고마워☺️💖❤️💓❤️‍🔥
Baekyun is back. My weekend is better. Life is suddenly brighter with him sketching ❤ If you think Baekhyun drawing is good or even great, then we are in the same boat  😂✌
백현아 오늘도 사랑해 🤍
Thanks for every video you do, we really love you 💜💜💜💜
He’s sooo precious
First Taemin's Taemari and Ggung merch and now this 😂😭💸💸💸
–Baekhyun is so cute he's like soft cotton and also he always makes everyone smile with his cute actions 😿💞💞💘🦋🦋!.
I am so thankful to be from exo family ♡  I really thank my God every day to give me my family exo OT12 LOVE YOU
너무 귀엽다! 좋다~～(￣▽￣～)~이 인형은 정말 백현아야! 너무 귀엽다!≧∇≦백현아 보고 싶다~비록 우리가 다시 만난 날이 아직 매우 오래되었지만, 우리는 줄곧 백현아를 기다릴 것이다! 우리는 서로 상대방을 지켜야 한다!❤❤❤
백현아 나 수능 전 마지막 영상이야 고 3 하면서 백현이까지 잠시 떨어져있는 바람에 5월 당시에는 너무 힘들 것 같았고 속상했는데 이렇게 매 달 큥튜브도 올려주고 큥스트도 완전 많이 나와서 나 진짜 매일을 행복하게 버티면서 지냈어!!!! 수능 끝나면 다시 돌아올게 요즘 너무 추운데 건강 관리 잘 하면서 지내 현아 사랑해 ♡
Ohhhh I really want to buy it ㅠㅠㅠㅠ Hope SM will not make it too expensive
모든 예상을 깨부수는 큥튜브,, 아니 어뜨케 인형 만들 생각을 다했냐구~~ 감동심해 진짜ㅠㅠㅠ 터래기 귀여우ㅋㅋㅋㅋ당장 결제갈겨!! 고마워 백현아 너무 보고싶다아 사랑해❤️❤️❤️
Baekhyun - Best Jowa of the Year ❤❤❤
02:00 I only collect action figures so why do I feel like I'm part of the ones he's talking about?
Thank you for making me happy ❤️
baekhyunaaaaa we miss you so much please stay healthy 🥺💖
This actually saved my day. He's so cute whatever he's doing. I miss my angel so much, thank you for this masterpiece. Seeing his smile again warmed my heart and made me feel alive ❤
Te amo mucho cielito, ya vuelve 😭🤍
We are waiting for you Baek ❤
너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고 싶다 쿙아🥺🥺🥺😭😭😭
당신은 훌륭합니다. 당신이 어디에 있든, 나는 당신의 성공을 기원합니다. 나는 이란 사람이고 당신 때문에 한국어를 배웠습니다. 💚💐
I got teary eyed when I thought Baekhyunee totally forgot his monthly update on every 17th. He really loves making such unpredictable surprises. Thank you for loving us, Baekhyunee.
백현아 사랑해❤️
귀여워…..그냥 ….하 ㅠ 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
Gracias por darnos tanto Baek ♡
오빠 진짜 고마워~ 감동...ㅠㅠㅠ 보고싶다 진짜 인형 진짜 귀여워어어엉!!!'ㅅ'
Mood: Feliz porque Baekhyun actualizó Baekhyun te extrañé muchísimo, te amo 🥺
항상 건강하시고 행복하세요, 저희 엑소 L은 항상 여러분과 엑소 멤버 여러분 곁에 있습니다. 💕
Aaaaa seneng bangettttt ❤️
I've been missing u so much love ya my baby 😭❤️
Hace unos Días estaba llorando mientras recordaba su actuación en Moon Lovers y ahora mire me aqui con una sonrisa de oreja a oreja
직장이 너무 바빠서 집만 오면 기가 다 빨려서 씻고 누워있으면 기절하는 요즘.... 진짜 오늘 백현이 보니까 너무 힘나ㅠㅠ 내일이면 바쁜 것도 다 끝나는데 오늘 백현이 영상도 보고 너무 행복해🥰  보고싶어 백현아😭 사랑해❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Tell me why are you so cute baekhyun I am dying for you when I have stress I watch your video and when I am bored I watch EXO video but for now I have to study because my half yearly exam are from November 8th to 12th November
Even if the whole world says bad things, I still love you
센스쟁이!!! 배켜니~~ 빨리돌아와~
AHHH TELATT DUHH:)) BAEKHYUN MISS YOU SO MUCH <333
변백현아... 진짜 언제나 사랑해 백현이가 에리들 생각해주는 것도 너무 좋아서 더더욱 시링할수밖에없다.. 오늘도 사랑한다🥰🥰빨리보고싶다ㅠㅠㅜ
WoW!! BaekHyun is so cute! I wait for this!
터래기 너무 하찮고 귀여운거 아니냐구여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 다 사고싶어 빨리 사게해줘요...
나이에 맞지않게.ㅋㅋㅋㅋ 백현아ㅡ 너무 백현이랑 에리모습같아서 뿜었어.ㅋㅋ
baekhyun.. theres no one like you. I miss you so much my angel
So cute that Baekhyun made a toy specifically for exo-l, as if to say that he will always be there for us. Baekhyun gives us so much love, a man with a big heart ❤
This is so sweet!
I miss you so much baekhyunii thank youu for this YouTube chanyeol!!
Thank you so much Baekhyun! Always take care!
공백기동안에도 항상 에리들옆에 있어주려고 바쁠텐데도 큥튜브 21개 찍고 콜라보 오스트 미리 다 녹음하고 인형까지 만들어주는 백현이팬이라서 항상 너무 행복해 백현아 넘 고마워 백현이가 남겨준 소중한 선물 꼭 갖고말겠어!!
백현아 오늘따라 더더 많이 보고싶어.. 사랑해 고마워 보고싶어ㅠ♥♥
And the animation at the end please!!!! This is so cute!!!!😭😭😭😭
This is too cute i cant 🥺🥺
thank you baekhyun. love you <3
GUYS, I think we severely underestimate HOW genius Baekhyun actually is... The businessman in him really jumped out this video :o
제목 보자마자 눈물이 나네.. 우리애기 잘 지내구 있지? 보고시퍼 큥아~~
這個月的好短喔喔喔～～～但能看到邊邊就是讚
Pleaseee this is the cutest thing I've ever seen!!! T_T
this is too cute, i miss him so badly TT
Siempre espero que estés bien, TE AMO BAEKHYUN.
Our Cutie... please keep your healthy wherever you are, we miss you...
Gracias Baekhyun :"(
보고싶어ㅠㅠ 그래도 기다린다 진짜 터래기 많이 만들어주세요ㅠㅠ 나도 사게..
Now ... I REALLY NEED TO GET ALL OF THEM I MISS U BAEKHYUNEE
얼굴 뽀동뽀동 한거보ㅏ,, 인형이고 사람이고 왤케 귀여운거야 진짜,,, 진짜 백현이는 우리 생각뿐인 사람인 것 같아서 너무 행복해,, 군대 들어가면 사회에 있는 사람도 잘해야 하지만 군대 간 사람도 잘해야 꽃신 신는다는데 백현이는 안기다릴 수가 없잖아,, 진짜 너무 사랑해 백현아ㅠㅠ♥️
This is so cute 🥰
super cute! im so excited to buy it hehe i love you baekhyun!
백현아, 어두운 내 삶에 무지개가 되어줘서 고마워.  당신은 내가 행복한 이유입니다 나는 언제나 너를 사랑해, 절대 혼자 슬퍼하지 마세요.  항상 건강하고 행복한 내 사랑.( ◜‿◝ )♡♡♡
BAEKHYUN Te Extrañamos por favor cuídate!!
아니 어떻게 인형을 만들 생각까지... 팬들 생각해주는 백현이의 마음이 어디까지인지 진짜 이젠 가늠도 못하겠고 맨날 감동주고ㅠㅠ 행복하게 해줘서 고마워ㅠㅠ 백현이 마음 가득 담은 인형 꼭 안고 나 더 열심히 기다려볼게...
You're so sweet Baekhyun 💗
Love you BEAKHYUN  Take care of yourself ♡
변백현..... 너마늘 사랑한다... 사랑ㅎH.. 진짜 그리워죽겠어 ... 후
터래기 언제,,,,,, 언제 시작인지 나만 빼고 알기 없기다,,,,,, 이러려고 돈을 모았다,,,,,, 떨어져 있는 동안 인형으로라도 같이 있겠다는 이 남성 So cute.
Beakyun sempre tão carinhoso é sorridente é amável saudade de ver você cantar se cuida que deus abençoe ilumine seus caminhos 🥰🥰🥰😘😘😘🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Thanks for not skipping this month ❤️
진ㅁ자ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ넘 좋아
터래기랑 같이 백현이 기다려야지~🥰
백현아 이제 2021년의 끝자락 이라고 할 수 있겠다 백현이 잘 지내고 있지? 2023년까지 움직이지도 않고 항상 기다리고 있을테니까 백현이는 건강만 잘 챙기고 항상 기뻤으면 좋겠다 사랑해 ❤️
He's such a cute baby bless him. Just enjoyed his OST in "Lovers of the Red Sky" almost brings me to tears, his vocals. Recognised him straight away, although fairly recent fan. This is just a cute as the popping Dough he made too! :))) XXX
Terimakasih Baeki, untuk mau kasih terus kabar🤗❤️
떨어져있는동안 지켜주겠다고 자기닮은 인형 도안 그려놓고간 남자.... ㅠ 어떻게 그런발상을해ㅠㅠㅠㅠ
I'll protect you too, Baekhyunee 💞
Baekhyun EXO is more than amazing. we love Baekhyun so much. 엑소 너무 보고싶다 we are one 엑소 사랑하자
It's amazing and heartwarming how Baekhyun always think of us. He's our guardian angel, our light, our happiness and strength! Thank you so much, I'm so grateful and I love you so much!!!!
e agora as exol tudo correndo pra "esconder" as coleção de doll ㅋㅋㅋㅋㅋ
Es que me emociona ta solo con verlo dibujar
맙소사 드디어 내가 기다리던 😭
aaaa thank you baekhyun a •人•
usahamu untuk selalu menemani exo-L dikala wamil memang bikin terharu, terima kasih Baekhyun selalu ada untuk penggemarmu, sehat selalu dan baik-baik disana, kami selalu menunggumu ❤
너무 보고 싶었어❤️
MY BABY !! ❤ i miss you and i love you, anywhere you are i hope you are healthy and doing amazing, please stay safe and healthy ! Sending strength for everything we cant see or hear or cant help anything with, good luck !!
하 너무 귀여워서 미칠 것 같다…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 끌어안기용 너무 좋다 조아ㅠㅠㅠ
Estaba teniendo un mal día porque estoy en temporada de exámenes finales, pero verte me hizo sentir mejor, gracias por estar en los momentos en que los demás a veces no, te amooo, mantente saludable:'( <3
이러면 나 어떡해 이러면 더 좋아지잖아 자그만치 8년이나 널 좋아했는데도.. 진짜 이렇게 팬들 생각해주는 사람은 너밖에 없어 현아.. 보고싶다 추운 겨울도 널 생각하면서 따듯하게 지낼 수 있을 것 같아 사랑해 진짜 사랑해
Baekhyunaaaaaaah I love you and I don't want to lose you (╥﹏╥)
봐도봐도 귀엽다
백현아ㅠㅠㅠ마음 왤캐 이뻐ㅠㅠㅠ사랑스럽게ㅠㅠ마지막에 레알 졸기인데?!?!
백현아 우리가 마냥 떨어져 있는게 아니라 이렇게 한달에 한 번씩 너를 보고 하니까 너무 좋다 섬세하고 따뜻한 우리 백현아 너무 사랑해❤️
귀여워ㅠㅠㅠㅠ 백현아 고마워 ♡♡♡
Baekhyun, el amor de mi vida.
Baek drawing is too pretty♡
진짜 너무귀엽다 존나귀엽다
어떡해....... 여전히 널 볼때마다 사랑이 벅차올라🥲........ 이 사랑이 식은적이없어ㅜㅜ 널 너무 사랑해앵ㅠㅠㅠㅠㅠ
TE AMO YA VUELVE NO PUEDO VIVIR SIN TI BAEK YA ES MUCHO TIEMPO VUELVE😭💔💔💔
Today is Sunday☀️ and baekhyun is wearing a shirt with a ➕ on it 🤍
so cute;-; น่ารักไปหมด มันแบบนุ้บนิ้บเกิ้นนนนนน😳💓
Tan lindo mi Baekhyun ♥
Honestly, Baekhyun's smile is the best thing ever and he smiled multiple times here so I'm very happy. <3
I love to be creative too and have a lot of ideas, i would like to have an oportunity like doing cute stuff like that
와 진짜 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 보고싶어 백현이...사랑행.
Yaallah 😭😭😭😍
백현이처럼 항상 어디에서나 팬들을 진심으로 사랑해주고 생각해주고 소통도 이렇게 잘해주는 그런 아티스트가 또 있을까? 백현아 오늘도 너무 보고 싶다 군대에서도 잘하고 있을 거라고 생각하고 얼른 제대해서 우리 다시 만나는 날이 왔으면 좋겠다:) 백현아 내 삶의 원동력이자 빛이 되어줘서 항상 고마워
I missed u so much baek! I hope ur okay, comeback soon bby! <333
Baekhyun sweet banget❤️😭
so adorable~ i wanna buy it🥺
I MISS YOU, SIR. COME BACK TO US FAST PLEASE
인형 이름 지어주는거 보다 말고 별안간 눈물 흘리는 사람 🥺🥺🥺 백현 너는 정말 내 인생의 변수종 ❤️‍🔥
he is the cutest thing in the world, i love you!
항상 고마워 너무 보고싶다 내가 너를 지킬게
Lo extraño tanto :'(
exo-l will always love you,we always support you!!
Each time Baekhyun makes our month, his genuine smiles and care for us warms the heart... thank you hun
Oh my God.... Baekhyunaa.... I can't stop smiling .... You are so nomu kiyowo :))))))
우ㅏ어ㅓ어엎 백혀나 보고싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑애 ,,,,,, 잘지내징 ,,?
세상에 마지막 인형 뮤비? 애니? 티저? 너무 퀄리티 쩖
어쩜 말을 이리 이쁘게하는지 저리 작은 머리를 굴려서 생각해낸게 인형이라는게 진짜 변백현다워서 미취게 기엽네
나는 오랫동안 백현을 고대하고 있었고, 어쩌면 내가 피곤하고 갑자기 돌아올 때까지 모든 비디오를 보았을 지도 모릅니다. EXOL이 원하는 것을 항상 이해해 주셔서 감사합니다. 나는 당신을 그리워하고 다시 조회 할 거야 말하는 피곤하지 않습니다.
아!!!! 너무 보고싶어요 내 사랑😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Que tierno mi hermoso Baek
So creative. ❤️
진짜 귀엽다아아앙ㅠㅠ
팬들 기다리는건 정말 좋은 선택이야. 힘든 시간때마다 업데이트 하고 진짜 위로해. 사랑해 백현아❤
Kyuuuunggg ❤️ i Miss you so much 😭❤️❗
정말 보고 싶어, 걱정하지 마, 항상 지켜줄게, 팬들을 위해 이렇게 신경 써줘서 고마워, 그리고 자신을 잘 챙겨, 아프지 말고, 네가 돌아올 때까지 기다려.（너무 많이 틀리지 않았으면 좋겠다. 나는 익숙하지 않다.）
Awww I want one of those dolls 🥺
너무 귀여워요, 인형이 귀여워요, 오빠도 귀여워요! !
진짜 이렇게 군대 가기 전에 영상 잔뜩 찍어놓고 가주는 아이돌이 어디 있어ㅠㅠㅠㅠㅠ 내 아이돌 최고다 고마워 백현아 사랑해❤️ 그나저나 백현이 손 진짜 섬섬옥수… 그림을 봐야하는데 손 보느라 한참 돌려봤다..
BAEKHYUN VOCÊ É UM ANJO EU TE AMO
Ansiaba tanto ela actualización de este mes
Baekhyun 많이 보고 싶어요. 😭😭😭♥️
헐 졸귀ㅠㅠㅠㅠ 졸귀탱이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
울 백현이 이 영상 촬영한 날에도 팬들이랑 영통팬싸 한걸로 알고있는데 하루종일 진짜 팬들을 위한 날이였네.. 넘 보고싶지만 우리도 아주 건강하고 행복하게 잘 지내면서 기다리고 있어! 날씨가 많이 추워졌는데 백현이도 건강하고 따뜻하게 지냈으면 좋겠다! 터래기는 매일매일 품고다닐게☺️ 사랑하고 고마워✨💕
고마워 백현아 사랑해💗
하 진짜 사랑한다 .. 보고싶아
사랑해. 감사합니다. 나는 항상 당신을 지원합니다.
진짜 백혀나ㅠㅠㅠㅠ
우리도 매일 너를 너무 사랑하고 보고 싶다. 이렇게 에리들을 사랑해서 구마워, 백현아!!
Wow, long time no see Baekhyun oppa ,, Alhamdulillah Baekhyun oppa healthy ,,, spirit Baekhyun oppa
I love him so much ❤❤❤
Baekhyun te extraño ♡♡♡
너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ
O Baekhyun é tão tão fofo, quero guardá-lo em um potinho e protegê-lo, o Baekhyun com certeza é a minha serotonina.( ◜‿◝ )
Baekhyunee i love you so much! ❤😭
왼쪽 팔에 점 있는 주제에 !! 개귀여워가지고 진짜 보고싶어서 운다 백현아
백현아, 보고 싶구나, 작은 선물의 도래를 기대하고, 가득 채워서 삶을 기다리고 있어😉
그래서 터래기 언제부터 파나요 너무 가지고싶어요...
He prepared so much for us before he left for his mandatory service. Baekhyun is so thoughtful. I miss him so much.
Our odorobol baekhyun come back fast miss u so much ❣️
Shit, he's a safe place. Always.
Eu te amo Baekhyunie, te amo muito meu anjinho
We will wait for you....you're our hearts king and Dady
Te amo Baek, no pude pedir a un mejor idol que tú, siempre me sacas una sonrisa con cualquier cosa que hagas, y tus dibujos son preciosos igual, yo tampoco se dibujar. Te adoro Baek, gracias por no olvidarte de nosotros por ningún motivo. 💜🇲🇽
BAEKY is as cute as this toy doll
그를 사랑하고 그를 그리워. 그는 항상 나를 미소 짓게
대박❤❤❤
백현아 항상 고마워요♥
Me watching this smiling to see baekhyun oppa again and sad that his away in the meantime but nevertheless THANK YOU FOR THIS WONDERFUL PRESENT! EXO IS THE BEST!
개귀여워..ㅠㅠㅠ
아 똑똑해 ㅠㅠ 아이디어 너무 좋아 사랑해 큥
I thought Baek Hyun will not update this month. He didn't forget us!
Yisus, basta es demasiado para mi corazón a veces siento que no merezco a Baekhyunnie porque es un sol, es el mejor, siempre nos está cuidando y consintiendo, su amor se siente a kilómetros, merece todo lo bueno y más. WE WILL BE WAITING FOR YOU BAEKHYUNNIE AND THANK YOU FOR SO MUCH!
Ok that was so adorable as a whole , You making us a content so we won't feel sad when you're away , the whole products you made are so fluffy and cute , also the names even though you're laughing about it , it shows your love towards us , there are many idols out there but no one is like you , Baekhyun is so unique and different and brave by showing his emotions and caring about us , I love you so much for the brave , fearless human you are , Hope you're safe, happy , serving well🤍
I Miss u so much, love from Indonesia 🇮🇩
아 침나와 아 미친 것 깉애긴짜 하...... 아 .ㅠ큐ㅠㅠㅠ 그냥 하 귀엽고 가벋ㅇ 아 ... 사랑해 사랑해우유ㅜ나누ㅜㅜㅠ
baekhyuuuun😭😭😭😭😭❤❤❤❤your what I need in this bad life😢💔❤❤❤
AAAAAAAAAAAAAAAAH LO QUIEROOOOO
It’s the fact that no other fandom is as lucky as EXOL🥺
Dark hair looks good on you Baekhyun.
Keep streaming <3
Ok I'm definitely getting these
he looks so gooddd
우리생각해서 이정도로 해주는 아티스트가어디있을까.. 전세계 백현이 한명일것같아 존재만으로도 힘되고 고마운데 진짜 영상 나올때마다 마음이 따뜻해진다 고마워 늘!
작명센스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여워
I miss you baekhyun please stay safe and healthy I love you oppa
I will stay exol for ever because of you gays i love exo's members so mush they are the best idol of kpop
Byun Baekhyun we miss you much 😭❤️
I was just listening to his songs when his new vlog appeared. Stay healthy baekhyun-ah and we will wait for you!!!
thank you baekhyun nee we will wait for u
아진짜미치것다 너무귀여워..,,
Love this man....
so adorable!!
한달마다 움직이는 새로운 백현이를 볼 수 있음에 감사하고, 이런 컨텐츠 만들어준 백현이에게 너무 고맙다.  터래기들 귀여워 미치겠다.  내가,,,, 총알을 얼마나,,,,, 모아뒀드라,,,,,,,?
백현아 트위터에서 꼭 터래기 검색해봐 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무너무 귀여운 터래기 합성짤들이 엄청 올리고 있어
어떻게😍너무 귀여워!
Pero es una creación solo para EXO-L, mundo envidianos
아 터래기 너무 귀여따 지쨔♡
백현이 아이디어부터 그림, 이름 센스까지 완벽해.. 인형도 큥이+몽룡이라서 넘 예쁘고 귀엽다 말랑뾰쨕
The cutest idea ever
BEAKHYUN AHHH FİGHTİNG 💜
Extraño mucho a Baekhyun... gggg sus dibujos son muy cute
My heart completely belongs to you
X persona:  Un vídeo no puede hacerte llorar. El vídeo:   Ahhhhh, extraño demasiado a Baek, realmente es un sol, me hace muy feliz con tan solo mirarlo, admiro tanto su dedicación y esfuerzo, gracias por amar tanto a EXO-L. ♡
That's actually cute closing clip
Wahh that looks so cute.
백현이마음 가득 닥은 인형 꼭 안고나 더 열심히기다려볼게.❤️
Ooomoo baekhyunaa*~* <3   Pogoshib daaaa(':
내 사랑하는 변백현을 위해 백현 잘 지내? 나는 여전히 여기에서 당신이 군사 훈련을 마치기를 충실히 기다리고 있습니다. 두려워하지 마십시오. 항상 당신이 당신을 보호하고 항상 당신을 사랑하기를 기다릴 것입니다. 백현 몸조심하세요 네 거기 정말 보고 싶어요. 백현 사랑해 ❤🥺
We love you BEAKHYUN ❤❤❤
너무 귀여워요😭
Thank you Hyung 🥺❤️
Stay healthy .... we luv u baekhyun
우리에게 얼마나 힘이 되어줄려고 바빴을때도 열심히 영상 찍고 갈 백현이를 보니 너무너무 대단하고 멋있고 이쁘다 ..
omg, I'm crying😭😭.
WILL BUY THEM SOON 💘💗💘💗💘💗💘💗
아이코.. 인형 너무 기엽....🌝
백현씨, 당신의 사진은 너무 귀여워요, 당신은 나를 잃지 않을 거예요, 왜냐하면 나는 항상 당신을 위해 있을 거예요, 하지만 나는 당신을 잃을까 봐 두려워요, 왜냐하면 당신은 항상 나를 위해 그곳에 있을 수 없으니까요.  잘지내니? 오늘은 주말이야, 오 그래 오늘은 할로윈이야 모두들 유령 분장을 하고 하하하 너무 무서워.  주말 잘 보내시고 건강하시고 빨리 돌아오세요, 보고 싶어요, 기다리고 있을게요..... 'ㅅ'
백현이처럼 군백기 안 느끼게 하는 아이돌이 어딨어 진짜 완벽하다 너가 최고야 백현아 항상 많이 사랑하고 보고싶어 행복하게 만들어줘서 고마워 ☺️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
baekhyun-ahhh love you♥️
Thank you and takecare always Baekhyunie...
Mill gracias Queen
BAEKHYUN!!! love you always and forever
그림 실력이 늘어난건 기분탓인가? 몽룡이 너무 귀염뽀짝하다ㅠㅠ❤️ 너무 보고싶당 …
kngen bnget sama ketawanya baekhyun😭😭😭😭😭
Can’t wait for teolaegi🥺💚💚💚
백현 진짜 너무 보고싶다
오빠 사랑해 빨리 보고싶다. 오빠는 내가 살수 있는 희망이야. 빨리 만나자. 사랑해♥♥♥♥♥
저렇게 많은 재료 중에 파스넷으로 그리시는 것도 너무 귀여우세여..🤍🐶
TE AMO Y TE EXTRAÑO MI REY
跟伯贤一样可爱o(o･`з･´o)ﾉ!!!
We are always with you and still wait for you. Please take care of yourself. Our baekhuynah
Cutest thing that I have seen
오, 내 눈물은...백현아, 네가 너무 보고 싶어.. 앞으로도 계속 응원할게용.. 백현이 오빠 화이팅 ! ^ㅅ^
Mau PO yang keyring buat jadi kode rahasia untuk sesama bbhl kalo ketemu di tempat umum, sama kayak prive
Stay safe baekhyun!!!
짱 귀여워!!!! 가고싶어!!!!
makasiii reverensi gambar nya...  jadi bisa ngajarin ponakan gambar 😭
no matter what baekhyun did.. he always make me smile with his action..his adorable laugh and smile made my day... Love you always Baekhyun❤️❤️
¿¿lo mucho que nos quiere?? espero que sepa que nosotros le amamos el triple (╥﹏╥)
변백현 돌아와,,,,,나 힘드러ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
I miss you my love so much how can I survive not seeing you but this thought is very genuinely so sweet...I will protect and lose my love to you and to the other members...stay safe always my love
According to the laws of physics, every gap is filled, but I swear, the gap in your absence is growing more and more..
At the end of the video, it is so cute, I realize that I so missing you, please stay safe. See you soon.
ㅁㅊ ㅈㄴ귀여워ㅠㅠ
♡ I hope you are always well and happy ♡
Nadie. Absolutamente nadie. Neta, ningún Idol. Byun Baekhyun diseñando unos muñequitos para no extrañarlo mientras está de Servicio. * procede a irse a llorar *
I HOPE YOU ARE SAFE AND HEALTHY!
오빠 터래기 제작 고마워요 터래기… 갖고 말겠어… 오빠도 겨울 준비 철처히하고 남은 가을 장 보내고 포동포동해져라잇! 아프지 말구요 말 안해도 잘 지내고 있는 거 알고 있어요 그래도 보고싶다 빈자리 최대한 안느끼며 사는 중이지만 그래도 문득 떠오르는 건 쩔수 없… 터래기가 오빠의 분신이라 생각하며… 1공간1터래기 해야겠네요 잘 지내용 건강하고 목도 언넝 나았으면 좋겠다 사랑해잇!! 보고싶따 우리 댕댕이!!❤️‍🔥🐶
너무 귀엽다>.<
백현아 너무 보고싶어!!!
우리는 마냥 슬퍼하고만 있을때 혼자 이렇게 아이디어 내고 어떻게 해야 빈자리를 덜 느낄지 고민하면서 영상 찍었을 생각하니까 너무 고맙고 내가 이런 사랑을 받아도 되나 싶어서 자꾸 눈물이 나 .. 백현이 최고 사랑해 ♡
Saudades :(
너무 보고싶어! 고마워!
Baekhyunee hyung we miss you so much huhu. Please stay healthy and be back safe. We'll wait for you.. Fighting!
이만큼 팬들 사랑하는 아이돌 또 어디있어 ㅠㅠ 천재아이돌 백현아 진짜 너무 많이 보고싶고 좋아해!!! 🤍🤍🤍
Byun baekhyun is my life my happiness pills  Idk how many times I back here again bcz I miss him badly I will do anything for him.. Take all my money baekhyun ❤ The doll is cute.. I wait the day for doll release..
TE AMO ❤️
He's such a cutie
MOOD BANGET IHHHHH ♡
아 백현아 아직까지도 백현이 영상이 올라오면 자꾸 울컥하는지 모르겠다ㅠㅠㅠㅜ백현이가 아직까지도 너무 보고싶구 그런 에리들을 위해 열심히 영상을 준비했을 백현이를 생각하니 너무 고맙구 매번 울컥해ㅠㅠㅠ우리 백현이 꼭 건강하게 잘 다녀오구 항상 제자리에서 기다릴테니까 맛난 것도 많이 멋구 건강하게만 잘 다녀와❤️ 오늘도 많이 좋아해 백현아ㅠㅠ
Thank you for thinking of us hearts
I want these soooo bad 😭😭😭
The plushies are so cute!!!
We miss you and love you Baekhyunie!
정말…뭘 해도 다 좋네. 다 좋아.. 그림 못 그리는 것도 좋으면 말 다한거죠.. 대단해 백현이🐶❤️🍓👍🏻
So cute!!
You are always the reason of my happiness🤍🥺
아 인형 개귀엽당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
But I want Baekhyun here :D
Does he know that life is never stressful when he is around he just makes everything so fresh and sweet like a strawberry i miss my baby baek❤❤
완전 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ
Baekhyun'um keşke tüm diller de altyazı ekleseydin
We miss you baekhyun ❤️❤️❤️
Nunca existirá una criatura más linda que Baek en este planeta. 😙
뭐야뭐야 이게 무슨 일이야!! 할로윈 때 올려줄 줄 알고 오늘 진짜 맘 놓고 있었는데 이 텅 빈 마음에 딱 들어와 주네 ㅠㅠㅠㅠ 이러면 내가 더 사랑할 수밖에... 덕분에 더더 행복한 토요일 보낼 수 있겠당ㅎㅎㅎ 아익까 사랑해!!!! 진짜 많이 보고싶었어 잘 지내지?? 아프지 말고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보고 싶어요 😭😭😭💔
인형도 증말 자기같은것만 만들어 백현이ㅜㅜㅜ 그래서 터래기 언제나온다구요?? 전재산 탕진할테니까 얼른 터래기 내놔,,,,,, 터래기도 내놓고 우리 큐이도 내놔..,,,,, 🐶💦
보고..싶다..보고..싶다..이런ㄴ 내가 미워질만크음ㅁ
개귀여워ㅋㅋㅋㅋ
Tengo ganas de llorar, te extraño mucho, Exo-l siempre esperará por tí, Te amamos mucho
Stay healthy my dear ❤
사랑해요 백현! {♡}
Offfgf çok ozledim
te extraño un monton ya vuelve porfa
Baekhyun: i'm bad at drawing.  Exo-ls: it's ok sweetheart even if you draw a straight line it's a masterpiece for us since we get to see you laugh and having a good time .
Baekhyun-ah ❤❤❤
Thank you! Baekhyun🐶🥰
Anyeong baekhyunie... Tau aja lagi aq kangen  ^.^....thank you for the inspirational video..♡
اشتقت :,( بيكهيون ما في مثله
"I have died everyday waiting for you. Darling don't be afraid, I have loved you for a thousand years."  EXO-L ARE WAITING FOR YOU <3
Ga kebayang si gimana dia ngebut bikin video buat 2 tahun di militer :")
We love Baeckyun!!! ♡♡
OMG so cute and sweet of him
How can he be this cute
A dónde fuistes!!?? (>o<) Te estuve esperando como loca, más de un mes si ver tu hermoso rostro. Gracias por actualizar mi vida me hicistes inmensamente feliz y no importa el tiempo en que te espere, estaré ahí y no me iré a ninguna parte . Es una promesa jejeje ( ◜‿◝ )♡
Thank u baekhyun 💓 💖  Love you so much 💗 💓
백현 사랑해 앞으로도 사랑해
BAEKHYUUNNN!! I miss you 😭😭
Kangen kamu, banget 😔❤️
근데 세상에 변백현같은 아이돌 있냐 저런 센스 가진 아이돌 다 나와보라 그래 탕 또 있나?
ㅠㅠㅠ..무족건 가진다….
Oh my byuneee how can u be so CUTE my LOVE💙
SO CUTE 😭💖😭💖😭💖😭💖😭💖😭
Cute cute cute , baekhyunie stay healthy my Fav , Wait for you.
Baekhyun is so thoughtful. The way he always thinks of us and make sure gives us content in the time he's not here
So CUTE!!!
baekhyun. you are a sweet, cute guy🤍I hope you stay healthy and eat a lot, I love you. and the picture is so cute, I will buy a lot.. kekekekkkk..
Uwaaaaa Baekhyun (•ө•)♡
I miss Baektae 🥰
Baekhyun is our Guardian Angel, we are so lucky to have him !
😭😭😭😭😍😍❤❤❤❤❤
Baekhuuuuni i miss you so much i hope you  stay safe and comeback soon exol missed you || Moroccan exol
귀여웡.....
So cute!!!
기다리는 에리들 위해서 이렇게 재밌고 좋은 컨텐츠 찍고 가줘서 고마워 이거 보면서 백현이 보고 싶은거 꾸욱 참고 킹다리고 있을게 사랑해♥️
I will protect you forever ♡
Te extraño tanto :(
Yuhuu good to see you again oppa:))
🥺😍😍
백현아 벌써 6개월이 지났네. 보고싶어 현아  에리들 기다리지 말라고 매번 영상 올려줘서 고마워 세상에 백현이같은 아이돌 또 어딨어ㅜㅜㅜㅜ
eu quero um teolaegi!!!!! ^^
너무 귀여운데?!..........'♡'
I love you，爱你呦，么么哒😘
백현아 너무 감동이야,, 이런 아이돌이 어디있어,, 진짜 너가 최고야  백현이두 추위조심하고 항상 건강히! 조심히!
Omg they are so cuteeeee
보고싶다ㅜㅜ 울어..더..돼...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
<3 <3 <3 !!!!!!!!!!!!!
No hay palabras exactas para expresar lo mucho que me hace feliz ver a Baekhyun, el único hombre de quien depende mi estabilidad emocional 🥺❤️
우와아아아~ 넘 귀여워용♥
변백현이 최고다!
Baekii you made my day better!
EU TE AMOOOOOOO FOFO
입대 전까지 팬들 생각해서 열심히 찍어준거 생각하면 미안하고.. 근데 또 영상 하나하나가 너무 소중하고 행복해서 미치는데 인형까지…진짜 너무 고마워 행복하게 해줘서
you are the most adorable person in the world
I LOVE YOU BAEKHYUN <3333
보고 싶어 백현아 ㅠㅠㅠㅠ
Finally it's here :')
아 웃겨 그림실력에 비해 크레파스며 도구가 최상급이네요. 그래도 백현이니까 최고다. 뭘해도 된다. 우리가 알아서 구매할께요.
No manches Baekhyun ahora cobras x2 por ver tus videos 😅 esas ads me tienen arta jaja pero bueno.. mientras el dinero se vaya a tu cuenta y no a la SM todo va bien. 😉😂
Love you Baekhyunee You're sooo cute
I miss u B! Stay safe 😁 😘
Baekhyunaaa ily <3
하루 종일 슬퍼서 울고 싶어....하지만 슬플 때나 우울할 때면 언제나 내 천사 백현이 나타나곤 했다....나를 행복하게 해줘서 너무 고맙고 사랑해 🐶❤
HAH DID ANYONE ELSE NOTICE THE ANIMAL'S DISPROPORTIONATE EARS IN THE FINAL PRODUCT (to match with baeks drawing) IM DONEE LMAOOO
귀여웤ㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜ
Eu te amo 😭😭😭
Cute ●~●
почему это так мило? народ, я в любви~ я в любви~  так круто, что он не даёт о себе забыть~ мой день правда стал лучше, спасибо!
I miss youu Baekcon~~
I wanna give him a biiiig hug!!!!!!!!!!!
Te extrañé muchísimo
Uri baekhyun why you’re so cute . Kumawoooo
효자강아지레전드!!!사랑해 언제나 너가 보고십다 백현아..🐶🤍
😍😍😍😍
귀여워~~~
I love you forever 💗
Happy 5th anniversary exo-cbx
마음이 약해져 있을 때 불쑥 나타나주다니.. 너무 힘이 돼요🥺 너무 보고싶어 변백현 언제 나와ㅜㅜ
かわいい〜🥺💗💗💗
Te extraño maldita seaaa!
Beautiful
Anak SD lg gambar, aaaaargh imutnya Baekhyun
was having a really rough couple of days and then this video drops. baekhyun, i'm really thankful for the effort you put in to prepare all these for your fans, and thank you for making my day so much better. i hope you're doing well!
you're the precious one
백현아 터래기 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ터래기랑 같이 큥튜브기다리면서 시간보낼게
역시 큥이가 짱이다
Baekhyun es un Ángel  Los diseños son tan bonitos EXO-L estaremos siempre contigo  Te amo baekhyun
Love you Baekhyun 💛
Ang gandaaaaa!!!!!
You are the kindest man!
Baekhyun gemeshh
I'm so happy Baekhyun updated, I really miss him. Baekhyun has the ability to draw, this makes me feel he is quite good at everything
i can't even touch those toys they're so cuteee
백현 오빠 사랑해요
여보 언제나와~~
I wanna cry ಥ‿ಥ
스톱모션 애니메이션 너무귀엽다.. 우와  감사합니다 백현팀
백현이 보고싶어ㅠㅠ
I will start saving for this stuffed toy
Como  no amarte si eres el mas precioso Ángel
지렸다..
8:58 minutes is not enoughhh for me😭😭 But what I want to say is I do really really miss you so so much Baekhyun Oppa😭😭 Miss you every single day! Thankyou so much for making such a heartwarming video for us💕💕 Stay healthy in military and when you comeback, we will hug you with the warmest love💐❤ 진짜 너무너무 고마워 ㅋㅋ
Baekhyunieeee Can I Ask A One Question?:Do you like Lee Ji-Eun (IU)?  Hehe Just Asking Just say yes or no thank you
Aw bub imissu your the best!!<33
I miss you so much mochi!
Gracias por alegrarme la vida
진짜 이정도면 아이돌계 최수종 아니냐...  그래서 인형 언제나오는데...? 나 다살거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발잃어버리지마는 에어팟고리에다가 달아서 항상 들고 다닐거고 다른인형들은 책상에 고이고이 보관해둘거고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
BYUN BAEKHYUN HER ZAMAN ENN İYİSİ
백현아 어떤 음식을 먹어서 왜 이럽게 귀엽니?
백현❤️❤️
Is it just me but baekhyun look so young in here, it was like this vid was taken 5 years ago. Or is it just the hair.
no words to describe how much i love baekhyun, he’s not a human, he’s a real angel
사랑한다…..
I really miss you but now I'm so happy to see you again You made my day oooohThroughout the video, I am watching your smile.. I'm really happy ExO_Ls always love you Take care of yourself my little boy I really love you 🍓...
아.. 귀염둥이....
Why am I crying? Thank you Baekhyun for not letting us down. We really appreciate the fact that you always care for us. We EXO-L will always be by your side.
Kangenn woii!
Miss you 😢❤️❤️
so cute～～～
I will protect you ❤️✨
I always admire artists who are able to understand perfectly the vision behind a bad drawing. Although, not that bad actually! The finished product is the cutest thing ever. I can't believe how many things you prepared for us. We love you and miss you so much <3000 Take care!
呜呜呜呜呜伯贤我们cherry好想你
ai ai que vontade de pular de paraquedas.... sem paraquedas
Miss you ꒰⑅ᵕ༚ᵕ꒱˖♡ Baek
엥..솜 더 빵빵하게 넣어야죠 식빵엉덩이..너무 납작하자나요ㅜㅜㅜㅜ!!
아 진짜 너무 슬픈데 너무 귀엽고 행복해지고 몽글몽글해지는 영상이다ㅜㅜ 백현이 너무너무 보고 싶은데 꾸욱 참고 있어! 백현이가 매달마다 보여주는 영상 모두 너무너무 소중해 고마워 백현아 우리 언넝 보자♥️
te amo pretty boy <3
I'll never lose you
Aaa thankyouu luv!!
힝..팬들한테 줄 인형까지 만들어 준다며 디자인 해준게 대단하구..(나같으면 그림 못그려서 시도도 못해볼텐대) 팬들 행복하게 해줄 생각에 시도한다는게.. 진짜 감동의 감동이네..인형 내가 꼭 사야겠다..^^맨날 베개 안고 잤는데 이젠 다른것도 생겼네 애정이 많고 생각도 많은 백현이 덕분에 위로도 받고 행복해지는거 같아..^^날씨가 이제 많이 추워 졌는데 감기 조심하구 아프지 말고 항상 건강하고 하루하루 행복한 하루 보내면 좋겠다..^^여전히 사랑하고 앞으로도 계속 사랑할께 백현아..^^
Just when we thought we were waiting for a Halloween special. Instead we got the making of the cutest merch ever. Byun Baekhyun is so unpredictable!
cuteeeeeee <3
I miss you Baekhyunnie❤
So cute!!!!!!
If someone gives me those toys i'll marry with him/her lolll
Ok but Kyoong's tiny adorable laugh never fail to make me smile all the time
Baekhyun missyou❤😊❤❤from exo l indonesia
백현아... 보고싶어요 ㅠㅠ
so cutee!💘
I miss you (ಥ﹏ಥ)💔
I'm so amazed on how Baekhyun can come up with so many ideas, he's such a jenius and SO creative! 💖
ทอแลกี งุ้ยย <3<3<3
근데 색연필인지 크레파스인지 저렇게마니 준비하고 두가지색만 쓴건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
please make Indonesian subtitles. many Indonesian fans here
i miss you Baekhyun i miss you doing live
항상 백현이 너가 보고싶어서 자주 영상을 찾아보는데 너가 이런 영상을 올려줘서 너무 고마워  항상 기분이 우울하거나 속상할때마다  백현이 영상을 보는데 오늘도 영상 올려줘서 너무나 고마워 우리를 항상 사랑하는 백현아 너무 보고싶어 항상 우리들을 사랑해줘서 고마워
제에발 돌아와 ~.. 이러다가 나 보고싶어 죽어 ~..!
Love you Oppa <33333 Miss you soooo much
Miss u baekhyun💘
Thank you baekhyun
Não consigo resistir a fofura do Baekhyun,ele é tão lindo e adorável!😍❤🌸
I miss U, I need U, I love U Byunniiii
❤❤❤
❤❤❤
백현아....너의 다정함은 얼마나 큰걸까를 나는 가끔 고민해...지독히도 다정한 사람아 너는 그것보다 더 많은 다정한 날들을 보내길 하루전이지만 해피할로윈!!
❤❤❤❤
Necesito 💗💗💗💗
we miss you baekhyun :<
Te extrañé!!
no one can do different and innovative things like our genius idol , that's why we appreciate and adore him ♡
Baek kangen 🥺❤️
윤이 죽는 에피소드 '달의 연인 을 보다가 확인하러 왔어요 사랑해요 평안히 오세요
lindooo!!!!! El no estaba en el SM???? O me equivoco???
MISS YOU BAEKHYUN!
우리가 비록 떨어져 있지만 누구보다 돈독하게 서로 아끼고, 생각하고, 사랑하고 있구나를 느끼게 해줘서 고맙고 사랑해 백현오빠❤❤❤❤ 오빠도 감기 조심하고 건강하게 지내❣  ( •̀ ω •́ )✧
miss you so much baekhyunie😭
<3 <3 <3 <3
Baekhyun ❤️
옆에 올라기가 있으면 좋을텐데 ><!!!
The fact that Baekhyun loves Mongryong so much, makes me love him even more❤❤ I would love a mongryong reaction video when baekhyun meets mongryong again after his discharge!!😍
İ love you ooppaa 😭😍
Baekhyunaaaahh why are you sooooo cuteeee?
너무 보고 싶다고 말하고 싶어 꿈에서 만날 수 있을까
뭔가 숙제가 받았던 느낌 아냐? 😂
백현이는 항상 팬들을 생각해주는 것 같아서 팬들도 너무 행복해
Miss you so much 😭
왜 늦었 어...? 우리는 당신이 너무 걱정됩니다
백현아 정말 너무 보고 싶어
자화상이네 귀여워 ㅠㅠ
Him making monthly contents for EXO-Ls is really amazing, and I'm really grateful for his dedication and care for us.💙 Cannot wait for him to comeback.😍
No sé q vrg digas, pero te amo mucho puppy.
Te amooooooo
Sooo cute 😍😍😍
HOW CUTEEEEEEE AAAA I WANT
한달마다 다른 백현이의 모습을 볼수있아서 너무너무 행복해 🤍
I hope the next few videos have Indonesian subtitles
일본어 자막을 넣어주시면 좋겠습니다.
I love you <3
Thank you thank you baek ^^
He is really a genius coming up with such cute ideas...  Missing you Baekyuneee...
Siempre pienso en ti
والله محد كيوت غيرك
Thank you oppa. Imiss youuuu
I love you you never disappoint
진짜 백현이를 보면 매일 떠오르는말... 이런 연예인이 있을까 아무리 생각해도 백현이뿐인 것 같애
Please come back 😢 😭
伯贤ㅠㅠㅠㅠㅠ想你
❤❤❤❤
❤❤❤❤
17일에 큥튜브 안올라와서 할로윈 분장인가보다하고 예상했는데 항상 에리들 예상을 빗나가는 백현이ㅎㅎ 예측할수없는 남자라서 더 좋은거알지? 백현이도 감기 조심하고 건강하게 돌아와야해!!
그래서 품질보증서가 있는 터래기는 어디서 산다구요? 저 다 삽니다
pls he's so thoughtful and sweettttt
I'm so happy now
엑소 사랑 하자
옴마나 너무 귀엽다. 아이디어가 얼마나 창의적이고 사려 깊게 좋아하고 달콤하는지. 여러분은 매우 사랑스럽고 사랑이 많은 사람입니다. 그것은 당신이 당신의 톤을 말하는 방식을 기억하는 것만으로도 행복하다고 느낍니다. 난 그냥 당신이 내 얼굴에 사랑의 미소로 최면보고있어요💗🤍🖤👻🥺😌👼
2:01 jajajajaaja que somos viejas dice
보고 싶어요 백현 오빠
HOW SO CUTE ? I'M SO THANKFUL. ♡
يجننننن😭😭😭😭
Baekhyun makes emoji by everything that is related to him just makes me miss him moreee I’m cryinggggg
Love you 🥰🥰🥰
어쩌냐 진짜 꼭 산다 진짜 스엠 직원님들 스엠님 제발 수량 넉넉히 해주세요 제발요 저 똥손 제발 사고싶어요 선생님들 제발요 수량 제발요 부탁드립니다 감사합니다
คิดถึงมากๆ
Baekhyunyyyyy🥺🥺🥺🥺💕💕💕💕🌸🌸🌸
He really knows when we need him! all of sudden he appeared and made our days better! Kyoong we love you! We always will! 항상 큥 곁에 있을 거에요!! 영원히!
You made my day
Cuteeee
don't you know, i already watch this video, but yt recommend this video to me again with "LAY also watch this..." my OT9 hearttt T.T
Oppam video atmış və mən indi görürəm 😭
You will not know what even only your existing can bring light to my dark life. I have mental break down recently but I swear after I watched this video; your smile, gesture,the way you talk could bring up my sense. You just simply did Vlog tho it effects many people to get motivation. Thanks, Kyoong all I can say is I LOVE YOU SO MUCH (^^)
aw even the desk clock points to 0506 !! dat cute
Me lo quiero comprar pero mi billetera me detiene :(
love you BAEKHYUN cuteeeeeee
it is cuteeee like you  i can't  )))) uwuu
백현이 너무 보고싶어 시간이 빨리 지나가길 바랍니다. 당신은 세상의 빛이기 때문에 당신의 건강을 돌보십시오.🤍🐶
it is cuteeee like you  i can't  )))) uwuu
나는 항상 당신과 함께있을 것입니다
Happy Halloween Baekhyun- ah
ahhhh kamu bener bener yahhh bikin kangen aj😭😭
나는 백현이를 기다리고 있고 , 백현이가 그리울 때마다 백현이의 영상을 많이 보고 있어요 ㅠㅠ 백현이도 그런가??? 나는 울 백현이를 맨날 보고 싶어요 ㅠㅠ 시간은 빨리 지나가니 때문에 백현이가 우리 다시 만날 때까지 건강하고 행복하게 살아요 ! ^^ 그리고 백현이를 매일 매일 사랑하고 또 사랑해 ^^ 두번 사랑해 <3
♥️♥️♥️♥️♥️♥️
벽현아 당신은 가장 달콤한 나는 신에게 맹세하 아이돌 제발 건강한 너무 나는 teolaegi 하하ㅏ하하 그러나 기대가 이미 찾아 지원할 것이다!!!ㅅㄹㅎ ( ´ㅅ` ) ( ´ㅅ` )
터래기 언제나와? ㅠㅠ
Baek we miss you ♡♡
백현아 이렇게 우리 생각해주고 컨텐츠 만들어줘서 너무 고마워 다치지말고 아프지말고 건강하게 만나자 🙏🏻
Love you ♥️
널 보살펴 줄게 당신은 나를 돌볼 것입니다 가지 마사랑 해요
오~ 진짜 긔여워 인형이
PLEASE ALSO USE ENGLISH TITLES SO IT COULD ATTRACT VIEWERS
아 변백현 화가야 ? 그림 너무 잘 그리는데 ? 아니 근데 6분 14초 계속 보게 되네 .. 변백현 넌 내가 지켜 … 난 강해질 거야 .. 넌 내가 지킬 거야 10년째 지키는 중이야 보고 싶다 이 뇨속아 !! 얼른 우리 콘서트 하면서 놀자 백현아 진짜 이런 아이돌 없을 거야 .. 너가 내 가수라 너무 고맙고 미안하고 자부심이야 진짜 사랑해 변백현 ♥️
So cuteeee
I miss you😭
I love it
I love youuuu
It's a real happiness for me to be able to see him. Baekhyun is really precious, and he is worthy to wait for him,  protect him, and never leave his side.  Eventhough; I am into Chanyeol, all EXO members precious and piece from my heart. 
백현아 어디갔어? 정말로보고 싶다 :((
I Miss you😭💗
Missyouu oppa😭
this was the cutest and cutest thing i have ever seen. baekhyun's smile is so beautiful and warm. i love you so much darling
Mi amor hermoso !!
Indonesia sub please😭😍
MAHAL NA MAHAL KA NAMIN BAEKHYUN! EXO SARANGHAJA!
Te amo  inmensamente
상상도 못한 컨텐츠와 팬사랑.....아니 아이돌이 군백기 동안 팬들 슬프지 말라고 인형을 만들어준다?!
💖💖💖
나는 당신을 사랑, 나를 너무 행복하게, 키스 <3
i missed you :((
Baekhyunieeee i really really really miss you
빈자리 느끼지말라고, 곁에 있겠다고, 지켜주겠다고,, 이 뽀시래기 터래기 인형 만들어주는거야?(つ︿◕｡)거마워 백현아
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
❤️
백현아 이것만 알아줘 ; 너 타이밍 진~짜 죽인다. 아니! 어떻게 이렇게 정확하게 딱 필요할때, 그 정말 정확한 타임에 한산, 어떻게든 나타나주는냐구요오오오~ 아아아아아앟~ 정말 사랑해♡♡
😔 i miss u a lot oppa
I miss you :((
So cute 😻😻😻
Baekhyun is seriously the only thing that does my heart good and the fact that he always thinks of us proves once again that he is an angel. I miss you my love and I hope you come back healthy I will always be waiting for you 💖💖
I miss you so much :C
Kamu yang terbaik oppa
قال انه دبدوب الكبير راح يحميكم  والمتوسط لازم انتو تحموه والصغير يرافقكم  ييممةةة كيييت
قال انه دبدوب الكبير راح يحميكم  والمتوسط لازم انتو تحموه والصغير يرافقكم  ييممةةة كيييت
Батя спасибо за видео, ты лучший, кушай хорошо, заботься о себе и будь счастлив🤲🧡😌
قال انه دبدوب الكبير راح يحميكم  والمتوسط لازم انتو تحموه والصغير يرافقكم  ييممةةة كيييت
WHERE CAN I GET ONE???
보고싶다 진짜요
엑소 보고싶어요😢
이번 달에 오빠 안 오는줄 알고 얼마나 놀랬는데.. 진짜......감동이야ㅠㅠㅠ 보고싶어 백현오빠😭❤
💕💕💕
사랑해
🐶❤
Thank u for this video ^_________^  Love uuuuuu miss uuuuuu
AY BAEKHYUN JODER REALMENTE TE EXTRAÑE TANTO MI VIDA, siento que espere tanto tiempo para verte aaa, te amo tanto
extraño a baekhyun
Esperamos su regreso a
We are miss you baekhyuneeeeee
Baekhyun oppa i miss you;(
우리 백현이 .. 진짜 나만의 일상생활을 느끼고있을때 깜짝 알림으로 날 감동시키는구나 ..
Ok, pero lo amo amooo
Be always happy :)))) and love us ;)
Uwaaa. so cuuteee. 🥰🥰🥰
Rindunya  Sehat selalu di sana
Baekhyun making sure that we feel his presence while he is away is really the sweetest!! I can't wait to have one of these cuties ><
Woooow ang galing galing talaga ng bebe ko na yan
Gemes bangetttt
So cuteeeeeeeee
Baekhyunee is such a cutie
Byun Baekhyun te extrañé mucho, me haces muy feliz ㅜㅜ  Llegas justo cuando estoy haciendo trabajos hasta tarde, gracias por tu compañía, te quiero <3
<3 miss u
COMO ENAMORAS BAEKHYUN
니가 인형인데 무슨 인형을 만드니 얘야
انت منزله عشان الذكرى الخامسه للفرقه الفرعيه صح بنحبك
I was looking forward to Baekhyun for a long time, maybe I've seen all the videos here until at some point I'm tired and he's suddenly coming back. Thank you for always understanding what EXOL wants. I won't get tired of saying I miss you and I'm going to look up again.
잘 지내고 있나요
Our cute oppa ^_^
BAEKHYUN KAMU HARUS TAU KALO AKU SAYANG BANGET SAMA KAMU ... HEI KITA HARUS KETEMU DI DUNIA NYATA YAAAAAAA
Aaaa so cute..
오빠가 우리 잊지 말라고 이렇게 할 때 마다 나도 여전히, 또 굳건히 기다리고 있다는 걸 알려주고 싶어 사랑해 백현이 오빠가 엑소엘 생각해 주는 것보다 더더
kyoongtube always make me dugun dugun
Love youuuuuuuuuu
It's cute baekhyun aaa
5:46 his hands were s cuteeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
OMG THIS IS THE MOST ADORABLE THING EVER!! Baekhyunnie is so sweet to have created these cute AF plushies 🥺💕
Soooooooo cuteeee
Te amooooooo
Eres un verdadero angelito
Love Baekhyun! Bye byeee Baekhyun!
Aaw. 백현 is so sweet and charming. He's even thinking way ahead of imitators. What a genius.
I miss you my daddy
sana cok asigim ask adamim ya
Cute💞
I WANT TO BUY THOSE CUTIES
I’ve just realised that I really missed you big time 백현이. ‘Cause as soon as I play your video my eyes automatically stares at your bright and peaceful face. And I need to replay this video to understand the content since I was distracted by you on my first view ㅎㅎㅎ Stay safe~
Genius Baekhyunie T_T
why are you so cute baekhyun????
Baekhyunee 🥰🥰
Thinking about how busy baekhyun must have been during that time...but still manages to prepare all of these. Baekhyun surely loves us so much🤧
Miss u :( <3
백현아 시간되면 터래기 한번 검색해봐 백현이가 우리에게 준 소중한 선물인 터래기 옷입히면서  재밌게 놀고있어
I Love you I always watch Moon Lovers Favorite you 😍😘 I'm From Phillipines
estoy llorando  vuelve pronto¡¡
I really expected a lot for this video, seeing Baekhyun smile makes me very happy and makes me feel better. I will wait for you Baek; thank you for making my days happier <3
Kangen banget
crying, sobbing, bawling, weeping
We are always sopport you
missing baekhyun to the level tht i forgot to turn on the subs....rewatched the video ..still not satisfied
백현이 그림 못그려도 그거조차 너무 귀여워ㅜ 스엠이 인형 비싸게 팔아도 꼭 사야겠다 너무너무 귀엽다 이름도 완전 잘 지었네 출시 존버!!
ياربي مره سوفتيييييي
그래서 언제 결재하면 되는거야!!!
Quiero un TEOLAEGI Baekhyuneeee
te amoooooooooooo
터래기 백현이가 만들어서 그런가 넘 귀여운거아니냐고 항상 터래기 들고다니면서 백현이 생각해야지
Soooo cute
Baekhyun  I love you so much
I miss you 😭😭😭😭
어디서 팔아여????ㅠㅠ
Justo hoy estaba extrañándolo demasiado y me puse a ver el vlive de su cumple del 2019
أشتقت لك مره
LOVE U SO MUCH
Te extraño mucho
Missssssss youuuuu baek 🥺
진짜 이런 아이돌이 어딨냐고 ... 진짜 짱이야 넌 최고의 연예인 .. 변배켜니 .. 사랑해 터래기 모두 다 갖고말테야
baekhyunn kenapa kmu sangat gemas ssekali heii : emot menangis
istg i'll give this man all of my money
Lovely
Why is he so funny?
백현이 덕분에 오늘도 행복하게 보낼 수 있을 거 같아😆
AAA I MISS YOU BABYY
อีลันนี้คือหน้าเมื่อก่อนเข้ากรม ฮิฮิ~
IIIIIII GEMOY BGT KYONGRYONG NYAAAA😭
Aku telat nonton karena ketiduran TwT untungnya selalu bangun pagi. Hehe
Oppa,, 마음씨 너무 착한거,, 너무 좋다,, 인형 만들어주는거 너무너무 좋아요. 저는 인형 갖고 싶은데, 왠지 모르게 인형에 관한 추억이 흐릿흐릿해서 더 갖고 싶은것 같아요!! 인형 꼭 나왔으면 좋겠어요~!
Saranghae!!!!
how sweet
Miss U Baekhyun
Love uu
백현이가 얼마나 우리 생각을 해주고 있는지 느껴져서 너무 좋다  변함없는 백현이가 좋고 그래서 공백기임에도 불구하고 백현이를 좋아하는 마음이 하루 하루가 지날수록 커지는 것 같아 오늘 영상도 너무 고맙고 백현이도 건강하게 있어야해 다시 만나는 그날까지 나도 계속 여기 있을게 'ㅅ'
변백현 돌아와
Aduh bg umur berapa sih?konten mu cocok untuk anak balia😜😂tapi tq update nya sayang
love you forever
Miss you baekk Ayo cepet pulang aku keburu kangen hiks :(
They entertain us even when they're surving in the military not every fandom is lucky as exols  Plz stay with them till the very end ♡
세 인형의 의미가 큽니다... 욕시 백현은 평소처럼 창의적입니다>.<
가능한 한 빨리 신학을 갖고 싶습니다 ><
Te amo
Baekhyun doesn't realise this but he's making everyone's day better.😔✨
변백현 너무커뭐쿠머쿠 사랑해
we miss u♡♡♡♡♡
love you so much
Baekhyun oppa I Miss you
One of the reasons why I love him so much . . He never fails to look after us even if he is away for the mean time . He really prepared so many things to fill his absence for now . . How can you not love this man . . I miss you so much baekhyunnie
I WANT IT!!!!!!
I MISS YOU SO MUCH! GOSHH HUHU
ASTAGA APA INI KAGET BGT😭😭😭😭
THANK YOUUUUUUU
It's just 8 minutes of him drawing silly but cute looking sketches and laughing at them and my heart is so full of happiness. He really has us wrapped around his pretty fingers.
♡♡♡
Ilove baekhyun
Baekhyun ahhhhhhh  miss you
Miss you baekhyun
Good to see you again Baekhyun...Can’t wait for your next release of songs.  The drawing though.😂😂😂
🥰🥰🥰
오반데?너무귀여운데?
Salibnya gedeeeee banget membuatku tersadar diri 😔
Quiero un doll para cambiarle de ropa
LOS NECESITO!!! SON LA COSA MÁS ADORABLE TT TT   El final me puso sentimental...I WILL BE ALWAYS BY YOU SIDE BAEKHYUN.
Yaallah anak ganteng....
Kkomawo baekhyun-ahh♡
我好想你
보고싶다
Another episode of Baekhyun telling I’m not good at it and at the end HE DOES IT BETTER THAN ANYONE ELSE ...
miss you oppa  so much
I miss u love🥺🥺
I loveeeee
Lovely
Baekhyun is that sunshine that can light up the whole universe with just his existence
Cute baekhyun
뭐지 얼굴이 변해써...... 머리때문인가.. 살이 조금 붙은건가.. 모야ㅠ
Te extraño
BAEKHYUNIEEE AKU KANGENNNNN
뭐든지 팬들 먼저 생각해주는 백현이 .. 항상 고마워 백현아 정말 많이 보고싶어 백현이도 감기 조심하고 옷 따숩게 입고 다니기♥︎
♡♡♡♡
Miss u baekhyun
Cute 😍 🐶🤗
Eres un bebé hermoso
Y'all will not meet a guy like our Baekhyun. He's precious!!
I miss you baekhyun yes cying i love you 😍😗😘😟
Eres un verdadero angel
Hyunggg♡♡♡♡♡
I want to Have this
군인인데도 언제나 옆에 있을 수 있어 세상에 이렇게 좋은 백현이 있을 수 있을까? 고마워 내 사랑🐶🤍
Always with you
Somos tan afortunadas
Por baek me veo todos los anuncios
BOBOHU 🥺❤😭😭😭😭😭
오늘은 아름다운 생일이다 백현이 업데이트로 생일을 선물받았다....
Great
Te amo
Te amo
보고싶다 보고싶다 보고싶다 보고싶다 보고싶다 으으으으으 보고싶다 보고싶다 보고싶다 보고싶다 보고싶다 으으으으응 보고싶다 보고싶다 보고싶당!. ㅠㅅㅠ
우린 백현이가 무슨 그림을 그리든지 피카소보다 더 잘 그린거처럼 보여..❤️
GEMES BGT DOLLNYA TP KOK GEPENGㅠㅠ
Love you soooooo much thank you
터래기ㅠㅠ
i miss you.
Ya extrañaba al ser más random y más especial que he conocido, te extraño Byun.
We never leave you alone
Baekhyun !!!
I love you Baekhyun
..... ain't that too cute :(
사랑해 백현아 어쩜 인형들도 다 백현이 같은지... 얼른 나와서 내 수호신이 되어줬음 좋겠다 보고싶어 큥 ♥
伯贤！！
Is it you in military right now?
진짜 아이디어 뱅크ㅠㅠ 손 앞으로 모은 인형이나 모니터에 착 붙일 수 있게 만드는 거랑 ㅠ 아 진짜 팬들 마음 찰떡같이 이해해 주는 거 너무 최고다ㅠㅠ 작명센스도 뛰어나고 상황예시도 좋고 진짜 못하는 게 없음ㅠㅠ 마음이 너무 이쁘다❤
so cute😚😚
오빠 왜 아랍어 번역이 없어요?
Rindu 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
so cute lol
아니 어쩜 이름도 터래기야 터래기…. 이름도 진짜 백현이처럼 몽글몽글이야 ㅜㅏㅏㅜㅠㅠㅠ흐헝엉ㅇㅇ엉ㅇ  바쁜 시간들 속에 우리 생각해서 이것저것 준비 해주고 갔다는 게 요즘따라 너무 실감나서 더 고맙고 감동이야 오늘도 맛있는 거 먹고 행복하게 마무리 해야 돼 !!
I missyou so much
(눈물 한 바가지 쏟고 가서 축축한 댓글 하나)💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊
Missyu n loveyu uri baekhyunee...
MISS NA MJSS NA KITAAAAA
Getting KyoongTube notification and all my stress just dissipate into thin air T___T thank you so much, Baekhyunnie~~! I'm excited for TEOLAEGI, I hope my wallet is too >_<
我好想你啊
And a different fabric🤔
i misss youuuuuuuuuuuu
don't think I will do well but I will try to make one like it
Baekhyun: I'm bad at drawing Exo-Ls: That's okay. You're good at making us smile and happy with your simple present !!!
Miss youuuu
Love you
Love you
03:42 tapi aku liatnya bukan tangan, tapi tete 😭🤙🏻
Omg the ideas of those toys r sooo genius , as expected from our Genius Idol , i really loved the design n i'm very excited to buy them n I can't get over bb Baek cuteness while he's drawing   Amazing uri Baekhyunshiiii  Prod of u 🥺🤍🌹
❤❤❤❤❤
ILYSM
Bobohuuu, I miss you so much.
The best
He said that he wasn't good at drawing, but Baekhyun let me tell you something, you just drew everything cute & neatly there 🥲
Salfok sama bajunya. Bagus bangatttt
Love uuu
missss uuu Baekhyun
OPPA MISS YOU
Watching this video Baekhyun prepared before his enlistment make me miss him more. He never fail to make us smile.
💘💘💘💘💘💘
Why did the video end?😩😭😭
Yo lo amooooo
saudade meu gato
just imagine how tired he is preparing all this before his military enlistment just to give us suprises :(
I miss you so much  love you baby 😍
:3 love u
So cuuuteeeee
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali..
finally what EXO-L is waiting for update, I miss you, we all miss you Baekhyun, always healthy❤️
Cute
Bakhyun aa I miss you so much , please reply my message on instagram 😭😭 i'm so sad
كميه الشوق غير محدوده فدوه ياروحي انت
Thank you B
i love how he can’t help but laugh at himself
awww
I miss u so much¡¡
Tự dưng lại cũng muốn thiết kế như thes
BBH ❤️❤️
사무실 책상에, 집 컴퓨터 책상에, 차에 둬야게씁니다!!!  행복한 기분이 아주 조금이라도 사라지는 상황이 발생해서 인상 팍 쓰더라도 어디서든 터래기가 지켜보고 있으니 피식피식 웃음나와서 인상쓰다가 생긴 주름 바로 펴지겠습니다요~!!!  백현이씨 이렇게 뽀짝말랑한 털뭉치 친구 만들 생각해줘서 정말 감사합니다요~!! ♥
Haist you made me miss you a lot...
حب قلبي.
I miss youuuuuuuuuuu
Ganteng banget sihhh
Simplemente lindo TnT ¿Cómo puede ser alguien en sus 30 años tan lindo? Ahhhhh me alegró el día
You are so sweet
okay HOW CAN I BUY THOSE STUFFED ANIMAL
BAEK MISS U SO MUCH 😩😩😩😩😩
😍😊
소중한 영상으로 힐링하구 갈게🧡 하루하루는 빠르게 가는데 백현이 나오는날은 왜 이렇게 길게 느껴지는지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
Miss youuuuuuu baek..
Miss u so much
We luv u so much
you yourself are as cute as this toys
My heart is so FULL! ❤️❤️ seeing Baekhyun is always a delight, the monthly videos are making his time away more bearable. I’m really looking forward to the stuffed friends! Take care Baekhyunnie!! ❤️❤️❤️❤️
گادددد اشکاممممم😭
Mga walang pambili iiyak sa gilid T-T
이미 스케치부터 피카소 이신데요??
يعُمريي، شگد احبكك🥺🤍
백현아 사랑해 오늘도 너얘기를했는데 또 이렇게 나타나주다니 진짜 행복... ㅠㅠㅠㅠ
We love you 😍 😘😘😘
Auranya kalem
بيكهيوني الحلو
I miss you
he says he’s bad at drawing but everything looked adorable to me
I miss you
I miss you
I miss you
진짜 언제나 상상 이상의 것으로 사랑해주는 백현이.. ㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩜 인형 이름도 그렇게 예쁘게 지을수있는거야?!?! ㅠㅠㅠ 봐도봐도 보고싶은 백현이 겨울준비 잘하구 건강하게 지내!!! 사랑해!!!!!!!
I miss you
I miss you
I miss you baek
Hey guys where can I find that dolls  Can I find it on Amazon?
진짜 이젠 하다하다 디자인까지 잘해버리는 거야?ㅠ 터래기 ㅈㄴ 귀엽다 진짜
Who also died because of ending –
miss you
Cute
Cute
ㅠㅠㅠ 백현오빠가 빈자리 느끼지말라고 해주는 건데  오빠가 더 그리워져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  인형넘 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 항상 고마워요❤️
i miss you
miss u
اشتقت
It's sooo precious of him that he made those cute little stuffed toys for us
백현아…………
너무기엽따고...판매공지plz
Cute chet tuii
We love you
Eres mi Picasso mi hermoso y bello BAEKHYUN TE AMO Y TE EXTRAÑO DEMASIADO <3
Love you kesayangan
Sayang tetap sehat
You are so cute
Sanaol may art materials na ganyan
This is one of the sweetest thoughtful things you've ever done for us...thank you babe, you truly are one in a million, ily and I'm waiting for you, take care Baekhyunee ( ◜‿◝ )♡
넘호귀여워귀여워기여워기여워귀여워기우어영ㅇㄱ여워귀여우어귀여웡여워기여궈귀여워귀여워귀여워너무귀여워보고시펑귀여오보고ㅛ싶다궁헝어어어엉어어엉ㅇ어엉어엉어엉뿌에에엥
يابعد الدنيا
من واسه فردا استرس داشتم  چقدر خوب که امروز ویدیو رو دیدم 💕 واقعا حالم خوب شد
Lucu bangett
난 이런 공백기에 다시 한번 느꼈다 … 변백현을 너무 좋아하고 있었다는걸 떨어져 지내니까 더 느꼈다 정말 .. 나만 그런거 아니지 ? .. 화면 속 백현이 소중해 ..
ㅠㅠ…
군대도출퇴근본인카드로산지은펜트하우스에잇다8시반까지달리다오겟숲니닷감사합니닷1년만다니세용그럼안녕
so cutee i wanttttt
Baehyun oppa
백현아 알림떠서 바로 들어왔는데 제목보자마자 너무 설렜어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜ❤❤❤얼른 돌아오ㅏ...우리 강아지 항상 건강하고 행복해야해❤❤❤❤❤😍😍❣❣역시 팬사랑 1위 배큥이👍👍
ㄱㅇㅇ....
Anak bunda anak cakep anak bontot anak imut sehat² ya syg bajdjsjsbhdbd nunggu ampe 2023 aku dh kuliah hyun tpi gk pp demi cintaku padamu, JIAKHHHHHHGGG AWOKAWOKW 😗
T tropahin or Jojowain naman next
حببب حياتي انت
터래기 미치겠다....... 퀄리티 무슨일이야 나 원래 인형 절대로 안 사지만.... 무려 공식으로 인형이 나와주면 이건 사야지.....
Miss you
Miss you
kangen bgt ga sie:((
I LOVE YOU
OMO Baekhyun is cute. His drawings are cute. EVERYTHING'S SO CUTE 😭
BBH I LOVE YOU 💖💖
Gemass
Baekhyunieee
Baekhyunieee
OMG THE ANIMATION SO CUTE!!!!! BAEKHYUN IS A GENIUS!! And also thank you to all those staffs that made this possible as well. I'll definitely be getting this and if it really comes with Baekhyun's signature then it would be my greatest possession ever!
BAEKHYUNAAAAA
I miss u sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo much!!
SARANGHEEE
큥아…
"I'll protect you and you must protect me"  EXO and EXOLs duties
انت اخيرا تنفست
Miss you sooooooo soooooo much babe...
싫어요 누른  ㅅ....아니 아니  짜식  나와라 .....!!
GEMESSSS
군대 가서 못 보지만 그래도 에리들 잘 챙겨주는 큥이 멋지다
i Love youuuuuuuuuuuuuuuıuuuuuuuu
عسل عسل
😭😭😭😭😭
Imysmmmmm!
MI querido Baek, al fin actualizas :) te extrañe mucho
Ahhhh babyyy
Loooppp sygku
Liat aja meski gk ngerti ☺
lucuu kek anak tk:D
.. 과제 하다 말고 눈물 한 바가지 흘리고 갑니다...... 백현아 진짜 많이 보고 싶어.... 그림 너무 귀엽고 앙글이도 너무 귀엽고... 복55!!! 고마워!#!
Miss you soo love
I miiiis uuuuu baekhyune
아 계속 들어오게 되네
احبك
진짜 아이디어가 다정한 백현이다워서 너무 좋아~🥰 역시 팬 사랑은 우리 백현이지~! 히히 오늘도 너무너무 보고 싶은 백현아 건강하게 잘 지내고 우리는 백현이가 만들어준 인형이랑 잘 지내다가 23년 겨울에 만나자! 😘
Baekhyun kiyowoo
My love
SARANGHAEEEEEEEEE
i want that cute little thing pls sell it
Omoo! Omoo! Our Baekhyun is back, this makes me feel relieved.
Bener2 kaya gak wamil 🙂
KYEOPTAAAAA
baekhyunum ya
Baekhyun is cutest person in the world🥺
Ikaw lang mahal ko hindi jowa ko
Tarde pero aquí estoy
Sayaang buka wa.... Awokawokwikwkwkwk
Eeeh lucu
이렇게 영상 올라올 때 마다.. 사랑을 실감함..
miss u BBH
哈哈哈哈哈
I Miss u boy
8:51 OMG ESTOY MURIENDO DE TERNURAAAA, ESTÁN HERMOSOOOOS<3
Good
love
love
인형이 무슨... 변백현 같애.. 너무 귀여워 사랑스러워... 매일 꼬옥 끌어안고 잘게.. 고마워 바부야..
OI BAEKHYUN
Iloveyou
أحبك
BBH!!!
Você é o meu verdadeiro anjo da guarda, Baek. ㅠㅠㅠㅠㅠ É como se o meu coração tivesse sido inundado por todo amor do mundo durante esses 9 min de vídeo. Dá pra sentir o seu amor em tudo. Em cada vídeo que você preparou, cada música, cada desenho fofo... eu te amo demais, demais, demais. Obrigada por estar sempre ao nosso lado. Por favor, se mantenha saudável e se cuide com carinho por aí. Coma muito bem! Durma tranquilo. Sorria, muito, sempre que puder. E volte logo pra casa. Comeback to your eris. 사랑해, my angel. Always. Everyday a little more. Thank you, Baek. <3
whatever content you'll have....i will support you Baekhyunie! fighting💪
백현은 정말 에리를 많이 사랑해...누구나 느낄 수 있어
I can't describe my love and respect for this man❤😭
하...징짜 인형 넘 졸귀탱탱구리자나..?😻❤️ 인형 출시되자마자 내 품속으로 와야겠는걸?❤️ 몽룡이랑 큥이를 합칠 생각을 하다니,, 정말 우리 배켜니 한도가 어디까지니??🙈🙉
I never gave any thought about the concepts behind the design of soft toys or staffed animals children like. Thanks to Baekhyun I realised lots of thoughts are put into the concept and design of any soft toy. This is an wonderful video. And I again got the chance to hear his voice and see his sweet smile. 😀 Eagerly waiting for next month video.
이제 날씨가 추워져서 옷 따뜻하게 입구 감기 조심하구 밥 잘 챙겨 먹구 몸 조심하구 다치지 말구 항상 건강하게 오래오래 함께 하자 사랑한다 백현아
This is such an adorable vlog of Genius Idol BAEKHYUN 백현 designing the ost adorable doll & the cutest merchs ever for the fans! This is the loveliest doll ever! His 터래기 TEOLAEGI design is so sweet!  Thank you 큥이 ! 백현아사랑해 !
You're not staying away from us, baekhyun. You're always in our heart. <3333
BAEKHYUN is really really cutteeee!!! his small giggles are everything i miss him so muchh🥺❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Lo extraño tanto, es imposible no llorar...
너는 왜 이렇게 귀엽 니??힘든 시간에도 에리를 웃게 해주시는 에리님, 우리 인생에 에리님과 엑소님이 계셔서 정말 너무너무 다행이에요!
thank you baekhyun for makin me feel so good cause I'm on that time of the month and it's so hard I'm writing this and crying and idk why but THANK YOU SO MUCH YOU ARE MY ANGEL I LOVE YOU SO MUCH I'M WAITING FOR YOU
I smiled so much that my cheeks are hurting !! I have never seen someone this cute pretty and sweet!!  You are the best baekhunaa saranghae >>
I miss you my babe omg i can’t stop crying ㅠㅡㅠ  wish you don’t get hurt. please stay healthy  i’m here for you. stay here for your coming.
É tão bom ver ele, eu sinto tanta falta dele que só de ver a notificação do vídeo me deixa realmente feliz.
Baekhyun, you are so sweet. ❤️ Feel so warm even you are not with us❤️  PS the last part is so cute😍😍
와 백혀니 그림 너무 귀엽다고.. 인형도 귀엽구 백현이도 너무 귀여워~ 😍
Really happy to see ur update,this one make me smiling and miss u Bacon 🤗🤗stay healthy 🥺
definitivamente elegí bien al ídolo de quien seré fan <3. Baek tqm
Eres increíble, en todo lo que haces Baekhuyn te admiro y estoy orgullosa de ti 💕 🤗
I'm broke.
Miss u honey
Thank you for the subtitles!!  And don't worry if you can draw or not.  Having the courage to draw in front of millions of people is encouraging & reassuring for people who are struggling every day {like I do}.  Thank you for showing us we can be ourselves, even though we aren't perfect 😊💗
بيكهيوووووووون
그럼 안녕?  아니요!!!!!!!!!!!!!!!!:/ 끝났어 왜  Hoffffffffff
Kangen
Bogosipo nomuu bogosipo baekyunnie
오와!!!! 너무 귀엽다...큥룡이...꼭 사야지🤍 할로윈 때 올지 안올지 구분이 잘 안되는데 우리큥이 직접 이렇게 와줘서 넘넘 고마워😍😍 못그린다니!! 전혀 아냐 잘그렸어👍👍 화가천재야 완전 잘했어👍👍
بيكهيوناااااااااااااااااااااه
King
Baekhyun  a!
wahhhhhh, i'm crying. I know Baekhyun won't break his promise. It's 2 week late but it's better than never. Thank you Baekhyunee.
🐕🐕🐕
ily
ily
Gk ada sub Indo ;{
진짜 사람이 외형이 귀여우면 내면도 귀엽고 막 그르나..? 어떻게 이렇게 귀엽고 예쁜 생각만 그득그득하지..?
Baekhyun thank you for always making things for Eri so we don't feel sad I will wait for you I love you Baekhyun byun❤️
Waaa Baekhyunaaaa, I'm missing you so much. International fans love you ♡
백현이는 정말 우리 입장에서 깊게 생각해주는게 눈에 보여서 팬인 우리들은 넘 행복함🤍🖤 백현아 정말정말 사랑해 오늘도 검은 꿈 꿔🖤
AAAAAAAAAH BAEKHYUN NO TE VAYAS DENUEVO!! 😭❤️✨
эта анимация в конце такая милая и замечательная, я хочу плакать 💔💔
BAEKHYUN, I MISS YOU SO MUCH, YOUR SO CUTE AND HANDSOME, I AM SO HAPPY BECAUSE SEE YOU LAUGH AND KEEP HEALTHY ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
이 천재아이돌을 항상 지켜야 돼~ 우리 이렇게 사랑받고 있으니 우리도 사랑해줘야지 아아아아주 많이
We miss you :(  Thank you for everything that you do for us  ♡
백현아 그림 평생 그려줘 하찮지만 귀여운 우리 배쿠 그림.. 난 집에 가보로 남기고 싶어ㅠㅠ 쿸ㅋㅋ 인형 퀄리티 무슨일이야ㅠㅠ 이거이거 텅장 만들기 프로젝트야?! 내가 찹쌀 찹쌀 때려주세요, 몽룡아~손!, 내가 너를 지킬게, 네가 나를 지켜야 해, 제발 잃어버리지마 꼭 다 사고 말꺼야! 이렇게 빈자리 없게 할려고 노력 해줘서 항상 고마워 사랑해♡
Ahhhh!!!, Bae me haces tan feliz, muchas gracias, te adoro, cuida mucho de tú salud!!! 😭❤❤❤
THANKYOU FOR BEING NOT JUST OUR IDOL BUT FOR BEING A GOOD PERSON TOWARDS US AND REMIND US THAT WE'RE ALSO IMPORTANT TO YOUUU
You are an actual angel baekhyunee! all my love for you
Thank you Baek for not forgetting about us♡
후… 진짜 미치겠다 이렇게 사랑스러운 남자가 이세상에 또 어디있겠음ㅠ 너무 귀여워서 도라버려… 터래기 얼른 와
백현 넌 최고야 언제나 날 행복하게 해주고 따뜻하게 해 영원히 영원히 기다릴게 ♥️
Baekhyun's  you tube channel :  Made For kids  Baekhyun's solo albums:
터래기 너무 귀엽다 출시하자마자 왕창 사버릴거야!!
❤️❤️❤️ stay healthy always beakhyun love you
Ahhhhhh! i can't wait to make my own, wait until i make it for you:) of course with your signature:) ghamsadmhida baekhyunie:) i miss you still:(
항상 에리 생각해준 백현이~ 백현이도 감기 조심하고 아프지마! 많이 보고싶고 사랑해❤️
보고찝퐁..
Dibujas re mal bt te amo
زیر نویس فارسی لطفا
Cutie
Seeing Baek and hearing his voice and laugh made my day.
gemoyyyyy 😭😭😭😭😭👉🏻👈🏻
So whiteeeeee
kiyowo🥰🤪♥️
'.ㅅ'
Baekhyun who always makes our hearts touch, and the Mongryong doll is so cute, I hope I can get one for me ❤️
Eres de ensueño
Gemayy
Kiyowo!!beakhyuniee
You have made my night happy, I hope you are eating healthy and taking good care of yourself. Keep shining and smiling like you do now, don't forget you are a wonderful person baekhyun. <3
Kiyowo
Pansinin mo lang ako hiniwalayan ko jowa ko
Beakhyun
Translate English:))))
백현아...너는 진짜...사랑둥이다..어떻게 이사람을 안사랑해?? 진짜 죽는날까지 변백현 사랑할래
OMG! I want all of them 😍 they all looks so cute 😍
Baekhyun shi , I miss u. That's just how I feel❤🍓
WE MISS YOUUU! YOU NEVER FAIL TO DO YOUR PROMISE THANKYOU
Baekhyun is so cute I'm crying...
It's like he's making himself as a stuff toy😂 thank you for the thoughtfulness, Baekhyunee! I wish you are safe and healthy❤
걱정해주셔서 너무 감사드리고 건강하게 돌아오세요. 화이팅하고 고마워 백현이💕💕💕
나 울어 진짜루 항상 팬들을 생각해주는 아이돌이 어딨어.. 천재아이돌이다 이 귀염둥이. 나 매월 17일 기다리고 있는데 이번엔 안 올릴 줄 알았는데 아니네..행복한다... 너무 행복해서 울어.. 백현아 너가 너어무 귀여워. 백현아 너가 내 전부다! 항상 보고 싶고 사랑한다
Baekhyunee! No pienso irme de tu lado, no me interesa nadie más que no sean ustedes! 🥺❤️
This is so cute. 💖
BAEKHYUN is so thoughtful... WE DON'T DESERVE HIM!  As always, EXO-Ls is the luckiest fandom, ever!!!
This is too cute..🤧🤧i want to see more ..baekhyunaa i like seeing you doing things you're bad at😂😂.
add a few Baekhyun to your life for making it sweetly.
앜ㅜㅜㅜㅜㅜ 정말 너무 너무 귀여워  백현 최고다 요뇨석
🥰🍓🥰귀엽고 멋있는 딸기(백현)🍓🥰🍓
I love the way Baekhyun articulate things! The team really listened to Baekhyun’s requests 🥺 The end product looked super cute, definitely getting my hands on it!!Thank you Baekhyun for preparing so many videos for us and for designing away! As an art student I can say Baekhyun’s drawings aren’t bad at all… ever heard of abstract 😂 (no but seriously they’re really cute) In the meantime, we’ll wait for the release of the doll + further kyoongtube videos ❤️❤️❤️
Te extraño tanto Baekhyunnie, por favor cuídate mucho, aquí te estoy esperando... no olvides que te amo ❤️
AAAAAAAH!!! Quiero 20!! 😭💕
Baek, miss you soooo baaadd  😭❤️❤️❤️
Ahora si te amo. Oficialmente eres el amor de mi vida. Omg you are such a cute man.
백현이 감기 걸리지않게 따숩게 입고다녀! 날이 많이 추워져서 더 보고싶다.. 터래기는 출시되기만 하면 바로 집으로 납치해줄고야ㅜㅜ
This look of beakhyun really reminds me at xoxo era. His hair tho
아니 근데 진짜 백현아  아이디어 진짜 좋았다 ㄹㅇ
세상에 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
팬들이 인형 제작하는걸 넘어서 직접 인형을 만들어주는 아이돌이 있다?! 빛백현.
❣우리를 너무 우선시해....기억해줘서 고마워 백현이...보고싶다...빨리 돌아와줘....너 없는 몇개월이 수천년처럼 느껴져..빨리 돌아와줘..  . 이 영상들은 우리가 당신을 만나기 위한 여정을 통해 모은 보석 같은 것입니다 ... 이것들은 제게 너무 소중합니다 ... 사랑해요 백현 그리고 우리도 사랑해줘서 고마워요 화이팅 👊
백현이 안좋아하는거 그거 어떻게 하는건데.. 요즘 너무 바쁘고 지쳐서 몸도 마음도 힘들었는데 이렇게 백현이가 나를 또 울림...딘땨 너무 사랑해
IS SO CUTEEEEE KIAAAA SARANGHAE OPPA I MIS YOU SO MUCH 🥺❤️
그 부드러움 😭❤️
백현이 귀엽게 그린다....ㅋㅋㅋㅋ나는 진지합니다..
백현이가 나타났다 와... 드디어.. 아니진짜 존버탔다... 사랑해 백현아ㅠㅠ💗💗💗💗💗💗
백현아 트위터에서 터래기들 에리들이 어어어엄청 많이 꾸며놨거든 ..진짜 한 1000개는 될꺼야 ,,, 꼭 서치해서 찾아봐 너무 귀여워 죽어 ,,,오늘도 사랑해 변백현
I Was feeling a bit depressed, but watching this video put a smile no me and better my day
ฮือออไอคนน่ารักกกกกกกก มาได้ตรงเวลามั่คคคคค มะคืนชันคิดถึงเทอทิ่สุดเลยยยยย🥺🥺🥺💓💓💓💓
Stay safe and healty ❤️
omg, baekhyun is literally the definition of cute.
넘 보고싶다 울 말랑강쥐🥺♥️
보고 싶다  사랑해요 Baekhyuniii 🤍   기다릴게  ... fighting !!
Ending part is so cute...
백혀나 늘 고마워❣❣ 그냥 다 고맙고 미안해ㅠ
드디어 백현이 또 업데이트 되었어요 정말 행복해요 백현아 고마워 사랑해 ❤️❤️❤️
Sooo thoughtful, oppa~ Giyowo~ Saranghae~
백현오빠... 가끔 들어와여 보고 싶어서... 잘지내고 게시죠... 그동안 만은 오빠를 만낫지만 오빠는 잊혀지지가 안내요...
Baekhyun has nice handwriting.
Luôn bên EXO và Baekhyun! 🥰
Everytime I see these videos that he prepared for us to watch during his absence, I feel so touched. 🥺
Miss you baekhyun❤️‍🔥
평생 응원하고 사랑할 거양
byun baekhyun you’re so precious
Thank you baekhyun❤
이번달은 안오는줄 알았는데!!! 밀당쟁이 변백현 보고싶어 빨리와❤️❤️❤️❤️
아 사랑해 ㅜㅜㅜ
Miss him so muchhhh 😍
Beakhun is smile is the best thing in this world 🥰😍😍
Muss you so much 🥺 come back safe and healthy
Every little thing you do is so cute and adorable... Your existence itself makes my life better Baekhyun 💖 Love you
Beautiful 🌺
Tan divino🥰
I miss youuuu baekhyunnnnnieee~ <3
This is sooo satisfying
역시 인생은 들숨에 백현이 날숨에 귀여워 샤라웃투 백현이 최고다 백현이 역시 숨쉬듯 백현이 덕질 하는게 진정한 라이프지 큥튜브 올라왔다고 이렇게 갑자기 세상이 아름다워 보이다니,, 터래기 오픈까지 존버합니다,,
So happy to see you gain weight, Baekhyuna oppa!!!
팬사랑원탑😍
백현오빠 그리고 당신의 거리가 별만큼 멀다면 나는 당신을 사랑할 것입니다...
Thank you baekhyunn💗💗
군대 가도 이렇게 열심히 영상 올려주는 아이돌은 배켜니밖에 없다 진짜..매달 감동이야 ㅠㅠㅠ 마지막 졸귀인데 구매처 있나요?!!!??충동구매갑니다 제발 살 수 있게 해주세요 🙏
Sevgilim (✿ ♡‿♡)
그냥 너가 있어서 고마워♡
Miss you baekhyunie ❤️😭
Aigoo kiyowo>0<
Baekhyun sense of humour is totally different no wonder he stands out always
큥수종씨..저는 살면서 사랑한다는 마음을 이렇게 귀염뽀짝하게 표현하는 사람 처음본다구요!! 그림실력이 아주~~이 시대의 큥카소야! 자화상 그리는 실력이 나날이 발전해서 멋있고 귀엽고 예쁘고 사랑스럽고...아익까 음악이면 음악, 미술이면 미술, 다 잘하는 천재 강아지! 내 인생 최고의 아티스트 백현아~우리 늘 생각하고 사랑해줘서 고맙다요!! 내가 만ㅍ이사랑해♡
So cuties~~~
Winter is coming so take care Baekhyunaah...ur drawings are cute as you..hheeheh
Sehat selalu bang:)))
한달에 한번 올라오는 큥튜브는 내가 하고있는 이 사랑에 확신을 주는 것 같아 사랑해 백현아 보고싶어
Can't wait miss you so much keep safe
I miss you baby Baekhyunee I'm sure you are doing well in the military but I'm not sure if you are okay .. I wish you are happy
와 인형너무 기엽다 ~
Since Baekhyun went draft, I've never found anything more entertaining except for one day a month.
01:18 백현아 스트레스받는다고 저 인형을 어떻게 던져 절대 못던져 울 큥모티콘이 그려져있는데ㅠㅠ 두손으로 조심조심 모셔야혀ㆍㆍ
다 사고싶다!!!
I want these so badly.
제발 인형 수량 넉넉하게 해주세요..........🥲
We miss you Baekhyun. Stay safe and healthy.
Love baekhyun 💝
🎵 세상에 이런사람 또 없습니다~~ 큥타민 ^.ㅅ^ 🐶🍕🍓
터래기 so cute T-T
Keimutan apalagi yang kau buat nak, aku tidak sanggup(╥﹏╥)
백현이 덕분에 오늘도 살아갈 힘을 얻고… ㅠㅠ 갑자기 올라온 영상에도 무작정 기쁘기만 한 걸 보니 나 진짜 백현 사랑하나보다…
MISS U SO MUUUUCH BAEKHYUNIEEEE ♡
네 웃음을 보면 설렌다 배켜나
Eu quero um🥺🥺
귀여우억ㄱㄱ
인형을 만든 이유도 너무 백현이 같다,, 진짜 아이돌의 표본 아이돌의 정석 천재만재아이돌 백 현 이
보고 싶네요!
보고 싶네요!
6:35 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
Beb, aku rindu ❤️
"Today I'm making a doll as I thought it would be nice to make something that will protect you by your side."   Baekhyun. :')
Baek es un amor siempre está pensando en todos nosotros
so cute baby baekhyun❤❤
I miss him so much...ohh
C’est un angeee
늘 와주는 백현아 이 날만 기다려 난. 오늘따라 더 귀엽네? 너무 보고싶어❤️‍🔥 늘 에리들 생각해주고 걱정해줘서 고마워ㅎㅎ 그림 너무 귀여운데? 백현이 못하는 게 모야 증말.. 군백기가 뭐죠?ㅎ 저는 잘 모르겠네요ㅎㅎ 오늘도 너무 뽀짣뽀짝 기엽구먼 8:24 아니 모야 너무 귀엽잖아 언제 출시해! 늘 설명창에 글 써주는 백현이.. 고마워 그리고 사랑해 너무너무⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡
EXO really loves Exo-l T-T
BAEKHYUN ... I Miss You.....!!
I miss you🥺
Que bonito! Quiero todo
바쁜 군대 속에서도 항상 소식을 전해주시는 오빠 감사합니다. 이것은 우리에게 매우 가치 있고 의미가 있습니다. 우리는 항상 당신을 돌보고 항상 많은 사랑을 줄 것입니다. 사랑해 오빠😊😄
Miss you our baekhyunnieeeeee 🥰🥰🥰
백현 왜케 귀여워??????????????????????????????????????????????????????????????????
baekkk T_______T
Os desenhos ficaram super fofos, queria que ele tivesse pintados os outros ☆
I miss you so much😭🤍🤍Baekhyun l love you 💗💗
Baekhyuniiiii♡
I miss you!!!
Baekie my angel..
저 귀여운 생명체의 조구만 머릿속에 들어있는게 저렇게 귀여운 생각들로 가득차있다? 허,참나,,너 너무 귀여워 백현아.♡
I love youuu!
Super cute furbaby!
Ayuda esto saldrá como mercancíaaaaa?
진짜 이렇게 팬사랑 넘치는 아이돌이 어딨어ㅠㅜㅜ백현이가 잠깐 쉬다오라고 했지만 너말고 갈 곳이 없어… 하루하루 백현이 노래랑 영상만 계속 돌려본다구우.. 빨리 돌아와 백현아 너무너무 보고싶다…❤️
وش رايك تنزل فلوق مع كاي لو صورت يعني
I LOVE YOU MY LIFE ♡♡♡♡
So Cute I want one
BAEKHYUNNIE😍
머리 보니까 밤비 때 같은데 정말 열심히 영상 찍어주고 갔구나... 백현아 나 진짜 눈물나 너무 보고 싶어서
백현아사랑해 'ㅅ'
You smile i smile^^
Cuteee
طيب وش رايك تنزل فلوق إصابت جندي من الجيش عندنا
너무 많은걸 준비해주고 간 백현이 덕에 널 기다리는 시간도 너무 행복해 고마워 백현아 🤍
Baekhyun artista es todo lo que esta bien!!!!!
🥰🥰🥰🥰🥰🥰
🌹🌹
BAEKCONNN KANGEENNNNNN
Eu achando que ia vir um vídeo bem bloguerinha do baek dando dicas de fantasias de halloween 😂😂😂😂😂 mas não importa conteúdo teve atualização é tá perfeito!
بيكيهون الخاتمه حلوه خالها دايم
Lovely heart
I want a Kyoongryoung doll 👉👈.
그래서 언제 살수있는거라구요??
This is what I was waiting for...!!Thank you Baekhyun for understanding us like this!!♥︎
Isn't Beakhyun is in military than how he is able to make vedio is it allowed in military??? But l enjoyed it as l am missing ot9 a lot.... EXO saranghaja.... Fighting Exo-l...😊🖤🖤😍💞
Miss you more
우리 큥카소♥️♥️♥️
很爱你
So fun to watch every month miss you a lot Baekhyun but this does makes it a little less when I watch your videos thank you
Love u♡♡♡♡
백현아 트위터에 터래기 함 서치해줘 ㅎㅎ
Sweet 😂🌺
Yang terakhir astaga cute bangett
Estaba demasiado cansada pero verte de nuevo me hizo bastante feliz gracias mi cielo <3
كفو
想你🥰
So cute
cutest!!! let me buy all that cuties!!!!!
큥튜브 올라오는 한 달 동안 백현이를 향한 사랑이 더 커진다,,, 보고파❤️
aaaaa it's so cute, even the drawings looks kinda cute lol, thank u baekhyun, we'll keep waiting for you, please stay happy and healthy ♡
내 굿즈가 나올 줄이야.. 영광이야 아빠...  모든 버전 다 사야지....
This is just so cute!!! I love it! Such a wonderful present he left >< Baekhyunee, take care of yourself too, eat well, and stay healthy!
His smile makes my day 🥰
"i want it to get soft and squished when you throw it. you can throw it on the wall and have fun with it when you feel stressed! laughs let me try again~ i hope i make it so that you think it's pretty but i'm so bad at drawing..." baekhyun 😂
No doubt this is extremely cute!! The final touch of the video with the real stuffed animal made by Baekhyun is ADORABLE.
miss u baekhyun, thank u so much for all of these, u are really the best ❤️ love u baekhyun ❤️ i really love everything u did, im wiling to wait for u baekhyun ❤️ see u in ur next video next month 💕
It's just amazing how you take care of the fans and think about them all the time. This doll is the symbol of the purest love you have. Please take care of your health, serve your country well and come back to us safely. Thank you for thinking so affection of us, saranghaja!
백현이도 귀엽고 .. 그림도 귀엽고 .. 글 쓰는것두 귀엽구 .. 진짜 백현이 존재 자체가 너무 귀엽고 멋있고 이쁘고 •••
Thank you Baekhyun❤❤ Stay healthy, eat well, and sleep well❤
나 울어 진짜…. 백현이가 나의 빛이다 이런 찰떡같은 초능력이 어딨어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 판매 언제 시작 된다구???
이렇게 완벽한 천재아이돌이 어딨어진짜ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
백현이 영상보면 항상 힘나는것 같아ㅠㅜ 항상 학교,학원,집 이것만 반복하다 보니 너무 지친데 백현이를 만나 항상 평화롭고 좋아😊 항상 고맙고 사랑해❣
진짜 작명하는 것도 센스 넘친다ㅜ  올해 시간 진짜 빠르게 간다고 생각했는데 백현이 기다리는 시간은 정말 느린 거 같아ㅠ 벌써 1년 넘은 거 같은데..
ㅠㅠ 어쩜 이렇게 많은 걸 챙겨놓고 간 거야ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 보고 싶어 백현아ㅜㅜㅜㅜ
Thank you beakhyun for everything that you have done it to Exo -L I love you  we are one ☝️ 🥺😔
Baekhyun's emojis+ Mongryong+Strawberries = The best collaboration ever !!! Stanning this man for years but still surprised at his sexy brain .... Genius idol indeed !!!!!!
백현 지금까지 너무 사랑해 에리 위로해줘서 고마워 에리 착한아이야 화이팅 해줘 매일 1분 1초 1분 1초마다 응원할게 나는 당신이 나를 믿기를 기대하지 않습니다 나 그냥 우리가 서로 사랑하기를 바랍니다. exol 모두 당신을 매우 매우 많이 사랑합니다. 부디 건강하시고 다음에 만나요. 다시 한 번 사랑하고 모든 것에 감사합니다 ❤️
“but i’m so bad at drawing” then he proceeds to draw the cutest things
عدت الفيديو 4 مرات ودي 5
Sayang Baekhyun banyak banyak banyak
Baekhyunniee kiyowo ♡
I miss u so much
이렇게 팬한테 다정하면 더 좋아할 수 밖에 없잖아 ㅠ 넘 감동이다 백현이 너무 좋아 평생 팬 할래
Miss you Baek
I love you Baek
백현 제발 인도네시아어 자막 주세요 제발 영어를 못해서 인도네시아어 자막 주세요
Đáng yêu quá điiiiiiiiiiiii
인형 이름이 왜 감동적인 건데... 내가 너를 지켜줄게 네가 나를 지켜야 해•• 항상 백현이 주변에는 수천명의 에리들이 널 지키고 있음을!! 뜬금없지만 그냥 그렇다구 😌 좋은 저녁 보내라구 😌😌
I MISS YOU BB :((
Neomu bogoshippeoyeoo🥺❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
To CUTE!!!!!!!!!!!OMG
اريد منهن
What I missed so much was my precious little one ,Our fandom is the luckiest fandom <3
رسمك حلو
😂😂😂😂
Cute
i miss you
Chanyeol: just record his dog on his vlog Baekhyun: talking and drawing about his dog on his vlog I love u both. Please stay healthy and comeback cheerfully,miss you guys.
Yes, you will always be with me in my heart, no matter how far you are oppa. <3
백현아 보고싶다ㅠㅠ 영상 올려주는것만으로도 너무 고마운데 스스로 생각해서 인형까지 만들어주다니 너무 고마워❤️😭
Baekhyun me haces sentir que todo estará bien, me haces muy feliz  Te amo mucho♡
Baekhyun Hyung, i miss u. Stay safe yaaaaaaa!!   Fighting!!🔥
Quiero mi Teoraegi para navidad!! Omg son igual de lindos y encantadores que su creador TT <3
baekhyuna until now i love you so much , thank you for comforting eri , you are a good boy please cheer up , i will cheer you on every day every second every minute . I don't expect you to believe me I just want us to love each other together. exol all love you very very very much . please be healthy and let's meet another time. once again i love you and thank you for everything ❤️
Making my week baekhyun! Thank you ! Exo for life
baekhyun is the sweetest 🥺❤️
2:50 that little timid smile 😭💗 I'M SHATTERED
까아아아아악~~~~어떡게 넘 귀여웡 😍😍  백현아 난 너가 있어 행복해~항상 울 백현이 옆에 있을게  아이돌 중에 팬사랑은 울 백현이가 최고듯👍 백현아 사랑해~~인형 넘너무 기대된당~~변백현 미치도록 사랑해❤❤보고싶다 빨리 와~~~기다릴게~
I know that you tried so hard for us beakhyun  and to make us happy and we really missed you whenever I have missed you I listen to your music in Exo. Also so we are waiting for you thank you
You're always may good night man byun ♥️ Thank you for this gift... I missed you and i always love you 😘♥️ Can't wait to see again on stage~~~
yesterday I thought about him and his channel, and now there's a new video.. I miss him❤
아 죨라기여워 진짜 미치겠다 백현아.. 어쩜 이렇게 올때마다 귀엽니
Our Baekhyun loves ExoL so much.(༎ຶ ෴ ༎ຶ)❤
백현이 진짜 알차게 꽉꽉 채워놨네 영상으로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑혀 ,,^^ 백현이가 이리 열심히 사는데 나라고 열심히 안살 수 없지 공부 더 열심히 할게,,,, 돌아와,,,,
이거 보면서 너무 떨렸는데 너무 귀여워요 감사합니다❤️🥰
백현아 너무 너무 보고싶고 사랑해❤️❤️ 오늘 영상 또 올려줘서 고마워요 큥아 ❤️ 너는 사랑이야 증말 🥰 군생화 열심히 하구 다치지말구 꼭꼭 건강하게 빨리 봅시당 ❤️ 사랑해!!!!
Baekhyun ❤️ aku nggak tau harus bilang apa .. setidaknya dengan melihatmu sudah bisa mengobati sedikit rasa rindu 💕💕
OMG Baekhyun really have a gift for Exo-l who still sad for that news ( SM Halloween party without any Exo membes T—T) Thanks my boy ILYSM
Lucu bgt klo rambutnya item😭😭
I love you
تعال ارسم معك
Lets take a moment to appreciate his god looking visual and style in this video. HE LOOKS SO GOOD WTH
Miss you
miss u
اوووه شكد لطيييف
Mau yg ganci(ᗒᗩᗕ)
You work hard, Baekhyunee. Stay healthy and we, Eris, miss you alot. We will wait you. ❤️
Funny😚
Babe you are so cute I want to take it home😭🔫 But I'm far away in Indonesia🤧🙈
💛💛💛💛💛💛💛💛💛
I love you  I miss you
아... 당했다 방심한 사이 기습공격 당했다!  이시대 최고의 로맨틱가이,,, 당연히 할로윈 분장할 줄 알았던 에리들 감동의 눈물이 앞을 가리네요 사랑해 좋아해 백현오빠 ~~ 잘 지내고 있죠? 내가 힘들때마다 위로를 주는 존재예요 감기조심하구.. 다음달에 만나요!!
EH KO GANTENG GEMOY KAMUU😭😭😭😭
Gemoyyyyyyy
💕💕💕💕
B A E K
우리를 위한 인형이라니....너무 서윗...진짜 백현이밖에 없다...🥰
아ㅏㅏㅏ 백혀니 너무 귀여워😋😍😍
늘 함께할 것을 약속드립니다~ 나는 항상 당신을 기다릴 것을 약속합니다ʕっ•ᴥ•ʔっ
직장 다니면서 주말 알바하느라 요즘 진짜 피곤하고 힘들었는데,, 배켜니 영상보게돼서 넘 행복해,, ㅠㅠ 보고싶따 배쿠 🥲🥲🥲... ❤️ 오늘도 사랑해...❤️
백현아 항상 우리를 위해 모든걸 준비해주셔서 감사해요 유튜브영상 볼때마다 항상 보고싶어요 트위터나 인스타그램에 언제 또 나오나 예쁜얼굴 보고싶어요 지금
Truly exo members love their fans for real they don't fake it  ,I love the fact how much caring about we eris ,thank u to make me that precious!
BYUN BAEKHYUN TE EXTRAÑÉ AHHAHAHAHAHHA, TE AMO TANTO BU, NO SABES CUÁNTO LA VERDAD 😭😭😭😭😭😭😭✨😭✨😭✨😭✨😭✨😭✨✨😭
Baekhyunnie I miss you so much, I'm waiting for you so come back soon, Exo_L loves you and will wait for you, take care of your health and smile a lot,   I love you!.
오늘 진짜 너무 죽을것 같았는데 ㅠ  오늘 백현이 보고 힘내야겠다 ... ㅠㅠㅠ 진짜 단비같아 ㅠㅠ
Thanks for lessons. It is cute.  I am very pleased to look at you, to look how you grow and what you become a beautiful man.  I really miss you, miss your voice and laughter. I hope your military is easy.
I can’t imagine we have to wait for 462 days to see him again
I LOVE AND MISS U SOMUCH! THANK U FOR ALWAYS WORKING SO HARD BUB
I can’t wait! I have to have them all haha
Ahhhh I love you more and more Baekhyunnea🥺❤plz stay safe and healthy.
He really has such a brilliant idea
Baekhyun no es humano, ES UN ÁNGEL <33
미치겠다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 너무 귀여워
아니 인형 개귀여웥ㅌ툩ㅅㅋㅌㅌㅅㅌㅌㅌ 왜이렇게 하찮앜ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅜㅜ 백현아 사랑해
내가 너를 지켜 줄게🥰🥰 네가 나를 지켜야해🥰🥰 제발 잃어버리 지마🥺🥺 다 좋아해🥺🥺🥰🥰🥰
Oh my gosh!!! That's so cute!!!
진짜 너무너무 보고싶기도하지만 백현이 덕분에 기다림이 힘든것만이 아니라 기다리는 즐거움을 조금씩 느끼고 있어! !!
I missed you so much, baekhyunee <3
배켜나 스트레스해소용으로 이 귀여운인형을 만들면 너무 귀여워서 못때리자나...
작명천재 백현이 진짜 너무 보고싶어🤍  터래기 너무 갖고싶다.. 백현아 추운데 건강하게 지내고 곧 만나자 팬사랑 넘치는 백현아 사랑해🥰🤍
I miss you so much, I hope you're doing fine! Don't forget we are always here loving, supporting and waiting for you. I'd had a tough day, but it was like you had guessed how I needed this video to make me feel better
Mi hermoso baekhyun tan bello. Como extrañaba tu sonrisa me ilumina la vida. Cuídate mucho corazón. Exol espera por ti
할로윈때매 날짜 맞추느라 늦는구나 생각했는데 이런 깜찍한 이유가 있었다니... 역시 울 강아지는 식상한 이벤트같은건 하지 않네..
Warning: Cuteness overload Enter into this video with your own risk..  Baekhyun ❤❤... Nobody can say that he's in his sexy thirties.
바로바로 작명하는거 되게어려웅데 툭툭 튀어나오는거에서 센스가 느껴진다ㅠ인형너무 귀여워요….다가질래…
너무 귀여워.. 백현인 아직두 몰라 우리는 네가 뭘 하든 좋아한다구!! 예쁘네.. 오늘도..
لقد اشتقنا لك كثيراً😭😭😭😭😭❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Baekhyunee, you draw better than me.😅❣
شكراً لانك اسعدتنا 🥺😭😭❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
TE AMO ME HACE MUY FELIZ 💗💗💗
What a sweet guy you are, Baekhyun ㅠㅠ Making stuffed toys for EXO-L's is ♡ We love you, Baekhyun!!
항상 이렇게 웃으세요🥰🥰🥰 오빠의 행복이 제 행복이야
Baekhyun so cute Exo main vocal so precious
te amo amor volta logo 🤕
I was like: so~ where's the toys? Did the company make them or what? And 8:23 i was like: ♡(> ਊ <)♡ ohhh myyyy goooood!!! It's really cute!!! I need them!!
최고다.... 영원히 오빠 사랑은 내가 못 이길듯 ㅜㅜ
근데 뭔가 ㅋㅋㅋ 백현이가 원하는 방향의 인형은 아닌거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅌ 백현이 그림체는 그대로 살려버린 인형이 만들어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Baekhyunie smile 😍
aaaa Baekhyun 😭❤️
백현이 영상이 한 달에 한 번씩 올라오는 것이 너무 좋아 'ㅅ'❤
اشتقت لك ياخي💔
I miss him 😢
AAAAAA KANGENN BANGETTT HUAAAㅜㅜ
You are precious....Oppa Miss you and love you,my precious one....
baekyoong never fail to surprise us 😭
Omgggg, kangen bet gilss😭😭
오빠 보고싶어 :(얼마나 떨어져있었어?  5개월 이상? 오빠 잘먹어요? 오빠 엑소랑 같이 보고싶어요 :(오빠 건강조심하세요 응? 오빠 기다리고 또 올게 약속할게 :) 오빠도 우리와 함께 하겠다고 약속해야지 알았지?
왜이리 귀여워
Baekhyun gemes banget semua yang dia lakukan gemes, gambar dia gemes, semua gemes aku pusing nangis skskskksks
He finally posted, im crying... this made my day.  I can't describe how much i missed him:((.  I love you so much baekhyunee.
우리 모두 너를 기다리고 있어요. 잘 지내세요. ^.ㅅ^
볼 통통 귀엽네 ㅋㅋ
So adorable 🥺🥺🥺💕💕💕🤏
Why are you extra cute in this video hyunie T_T I miss you!!!
백현오빠 이렇게 귀여운 인형들 만들여주셔서 넘 감사해요😍🥰 항상 영상 보면서 웅원하고있습니다! 항상 건강하시고 행복하기길 응원할게여🥰
Este video me da más años de vida ༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
So cute. We will surely buy!
I need subtittle indonesia<3
I love you and thank you!
백현아 무사히 공백기 잘 버텨서 꼭 만나자💛
백현이 너무 보고싶어
I really miss you oppaa!!
Ohhh cute😍❤
You are really a wonderful person we love
Finally...this vlog came out,i miss you so much Baekhyunee!!!Just watching you like this lessen the feeling of missing you more. Its like you're just here with us. Thanks for thinking about us always. Stay healthy and safe always. I love you to the moon and back...mwaaaah!
터래기…..개기엽다
I just love you.
'ㅅ'  백현아 보고싶다 망할 스엠아 조금 만들어서 품절시키지말고 첨부터 많이 만들어라
i need teolaegi <3
하 이게 뭐야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 인형이라니 감동의 눈물 여기다 와르르 흘리고 간다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 인형 나오면 무조건 무조건 살게!!!! 언제나 늘 응원해!!! 건강만 해라♡
We miss you Baekhyunnie!
Te amo Baekhyun, por ti le echo ganas a la escuela
흐엉 보고시퍼 ㅜ..ㅜ
사랑 해요❤️
우리는 당신을 그리워했습니다  건강을 돌봐주십시오  우리는 우리가 그렇게 많이 사랑합니다  우리는 당신의 집단 수익을 기다리고 있습니다 
당신이 돌아오기를 기다리고 있어요
Baekhuyn ahhh ❤❤❤
سننتظرك🥺❤️‍🩹
BAEKHYUN I MISS YOU A LOT
진짜 최고다 어찌 이래ㅜㅜ 작명센스도 너무 좋고 인형 실제로 만들어진것도 너무 귀엽자나ㅜㅜㅜㅜ꼭 살게 흐어르느느ㅡ그그그
نحن نحبك كثيراً 😭😭😭💓💓💓💓
<33
백현아 사랑해
Really miss u ❤️
미쳤다...인형 퀄리티 무슨일......? 진짜 대박 백현이가 디자인한거라 갖고싶지만 그게 아니어도 구매가치 충분한듯...
진차 커엽타............  터래갸
Baekhyun-ah l love you so much
백현 아...... 내가 오빠를 얼마나 그리워하는 지 알아요?  아주 많이 보고 싶어....
WAAAHHH DAEBAKKK
3:41  The tiny hands are legit too cute ;_;  Doing cute stuff unpretentiously is a Baekhyun thing!
아니 진짜 아이디어 뱅크야뭐야
مو فاهمه ولا شيئ من الفيديو بس حتى ابدعت
백현아 진짜 보고싶다
나는 귀여운 결말을 얻었다 ^^
나는 충격을 받았다. 넌 날 행복하게 해 백현아. 감사 해요♡♡
I miss u so much 💓
Como no amarte???... eres uno de  mis mas grades amores.
Kangen🥺
how are you? wish you always healthy :)
백현씨가 진짜 천재 예요, thoughtful and clever at the same time.I highly respect his cleverness as much as his vocal, spoiling 😇 and dancing skills. He is a true entertainer for sure and knows how to treat Eris . His superpower suits him very well. Just watching him drawing and explaining his ideas with a grinning face is healing. He can wrap us around his pinky almost every time 😂
Baekkie❤️❤️❤️❤️
너무보고 싶어요
خدودة عيونة فمة شعر ءءففف ليه ككييتتت قلبي مايتحمل
Baekhuyunee <3
DON'T TOUCH ME I'M CRYING RIGHT NOW!!! BAEKHYUN!!!! WE MISS YOU!!!!
غزالي اللطيف
ياخي ودي اضمك 💔
💜♥️💜🇬🇹
Baekhyun miss you 😣😩
진짜 아이디어 뱅크의 어원은 백현이어야 해....
이거 키즈채널 아니에요?ㅠㅠ 댓글이 달리네ㅠㅠ❤️❤️😭😭💖❤️😭
변백현............복싶어어어가거어어
so cute omg. i want 😍
3:41 EHH, PLISS AKU ADA BONEKA KAYA GITUU. Tapi bentuknya sapi:)) wkkw
대박 ㅜ 이시간에 올라오다니 ㅜㅜ 내가 너를 지킬게라니♡ 감동💜💜 인형 넘 기대돼 완전좋아!!!  식빵궁데이 쪼아 ㅋㅋㅋ귀여워.. 너무 보고싶어 백현아!!
so cuteeee ahhhh
可以让公司买便宜一点 并且多多备货吗？plz
백현아 정말 보고 싶어
بيكهه😴💞
"I'll protect You" "You must protect me" "Please don't lose me"
😭❤️
Miss Baekhyun so Much
امسكوني لا اكله 😭
اهتم بنفسك🥺❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
오늘도 백현이의 큥미 터지는 영상을 큥 스럽게 올려주신 편집자분들 너무 감사드립니다 ‘ㅅ’
Wooo 🤩🤩👍👍👍👍
اخاف اتبلك بس عادي اهم شيئ عشات بيكه
كتكووتتتت
makan dengan baik ya syg
Suho: It's all capitalism. Me: Give me one of each!!!!!!
Kok kiyowo❤️😭🙏🏼
te amoo
5:13 وقفت الفيديو و ظليت اتأمل الصورة
ابق بخير🥺💓💓💓💓
Ya espero tenerlos porque de verdad estarlo demasiado a Baekhyun y necesito a alguien para que me consuele >.<
❤❤❤❤❤❤
نحن نحب اي شسء تصنعه😭😭😭🤏🏻🤏🏻💘💘
miss u  so bad 💗🌹
무조건 다 산다
If Baekhyun gives us an update of himself, I teach him drawing꒰⑅ᵕ༚ᵕ꒱˖♡
I MISS U BAEKHYUNAAAA
so cute
Yaaa Baekhyun
aa its so cute
I was thinking about what should I do and was really tired of studing and just as usual baekhyun uploaded this video .  Thank you for always be the one that make us happy 💙💙💙
빨리 내줘여…..시급해
Love you
Love you
Gemes banget
How thoughtful of him to even think of small things like this. Thank you,Baekhyun. We love you so much.
بيكهيون ساعدني عندي اختبار
Kskshisozj i don't even know what to say 😩😩
انت جيد بالرسم😭😭😭🤏🏻💓💓💓
OMG BAEKHYUN, JUSTO ESTABA PENSANDO EN TI, GRACIAS POR EXISTIR, TE QUIERO MUCHÍSIMO Y TE EXTRAÑO ♡♡♡♡
I really love baekhyun even though he's in the military he always do his best to update us, upload videos and always remind us to be careful, thank you so much baekhyun you're my strength thank you for being my inspiration♥︎♥︎♥︎
I'm so happy finally i can see Baekhyun's latest video, I thought there would be no video this month 😭 i really missed him since there's no other updates from him , Baekhyun-ah take care and stay healthy and eat well with delicious food, we'll waiting for you , Baekhyun-ah fighting ^^ ❤❤❤
I'm always wondering when will we get new video here in kyoongtube and here it is. Thank you Baekhyun-ah! You really know how when we need you. The fact that Baekhyun made a toy for us exo-ls, that's so sweet of him. How can we not love this man? I miss you Baekhyuniie T_T
Baekhyun eres un ángel, te amo mucho <3
Só um vídeo seu pra trazer alegria para o dia triste que estou vivendo. Vc é maravilhoso
You have always worked hard for us, thank you so much for your insistence on updating even when you are away, this gives us a lot of energy, and we always think of you with videos or not, thank you for your hard work all these years, I am happy to see you at any time, I wish you all the happiness in the world💗
thank you for the videos you uploaded, Eri's will always be waiting for you Baekhyun
Baekhyun gerçekten seni çok özledik ama Türk EXO-L olarak sizi bu kere bile görme şansımız olmadı...🥺😭
언제나 다정하게 에리들 생각해주는 게 참 감동이야🥺 특히 요즘에는 백현이 보면서 힘내야겠다는 생각이 많이 들어! 건강하게 잘 지내자🧸
mi niño puede que no sea el mejor dibujando pero todo lo que hace es arte.Te extraño tanto bebé,apurate y mantente a salvo♡
I'm really happy because I'm a Baekhyun's fan. He' s very cute. I always love you Baekhyun
어떻게 사람이 그렇게 좋을 수 있습니까?  진심 백현아 고생해줘서 고맙고 항상 영원히 사랑해
Por qué eres tan hermosooooo...?! ♡.♡... Este video fue lo mejor que me podía pasar el día de hoy... Como siempre, mi rayito de luz iluminando mi vida con su presencia.... TE AMO, I LOVE YOU,  사랑해 ♡♡♡♡
Que fofo!!! Eu preciso de um Teolaegi ^^
I don't even feel like he's gone for a while tho. He always showed up with some adorable side of him, and cuteness. He's so precious.
Isn't he the cutest?🤧 I miss your laugh mochi
백현 최고야 항상 응원할게❤️
백현 항상 있어줘서 고마워 항상 행복하게 해줘서 고마워 언제는 널 지켜줄게 언제까지나
Reading description box feels like having a direct conversation with baekhyunee.I loved that cute animation. Eri's  love you soo much &indeed proud of you . please take care ♡
딱 이 영상 보고 밖을 봤는데 말도 안되게 해가 너무 예쁘게 떠있네.. 이렇게 힐링하게 해주고, 첬째도 건강 둘쨰도 건강 셋째도 건강 알지? 우리도 현생에 지칠 때마다 에너자이저같이 항상 힘 얻게해줘서 매순간 땡큐
❤❤
بربي كانه طفل بالروظة كاعد يلون
이 인형을 사기 위해 저축을 할 거야, 백현시.너무 비싸게 만들지 마. 내가 가질 수 있게! 저는 그것을 가지고 싶습니다. 비록 그것이 매우 비싸고 빨리 가지기가 어려울 것이라는 것을 알지만, 저는 당신이 만든 인형을 가지고 싶기 때문에 그것을 살 수 있을 때까지 기다릴 것입니다.
백현 안 좋아하기 어떻게 해? 난 일단 이유가 뭐든 못함 사랑해 백현아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️
kyoong^^
حبيبي والله
miss u bacon
امانه كلبي تفتتت من اللطافة
Когда же уже будут влоги😩 надеюсь, ты их отснял, скучаю очень:(
물량 낭낭하게...알지요...?
why late baekhyun-ah?
ياليل الكواريه والاجانب يحتكون بالتعليقات
miss u
it was my birthday yesterday, this is such a perfect late birthday gift 😭 i love u kyoongie, miss u always ♡
I Miss You
بيكهيون افضل شخص
تعال اساعدك ترسم يا رسام
Eh gemes banget bonekanya
도대체 백혀니는 얼마나 준비를 한거야... 도대체 몇개나 나오는거야 영상이..상상이상😍👍
"Like" si quieres los subtitulos en español. BaekHyun me da tanta felicidad, gracias.
백현아 빨리 컴백해 우리 엑소엘 항상 기다리고 있을게 빨리 할일 빨리 끝내고 건강 조심히 항상 행복해 백현아 사랑해💘
Awww so cute every item, I love the thumbnail too, Baekhyunnie
I can’t wait to order this omg so cute
I miss you a whole lot!!! I was losing hope about getting a video this month. Love you so much Baekhyunnie! Even if you can't draw perfectly, I will still think that you are amazing in everything you do. Stay happy and healthy <3
There's no way this man is 30 years old...no i Refuse to believe 😭 he is just 16-18 years old❤️
보고십어요 ㅇ빠 ❤🙈FINALLY YOU UPLOADED IT 🙈😭 THANK YOU FOR TODAY'S NEW CONTENT  오빠,  stay safe always WE(EXOL) WAIT FOR YOU AND EXO TO COMEBACK TO US AND LETS BE HAPPY TOGETHER AGAIN 💯😭😭😭❤ #EXO #BAEKHYUN #EXOLPHILIPPINES #MOONGRYONG #KYOONGRYONG
백현이 그리워. 드디어 업데이트도 기다리고 있습니다 :3
기다리는 팬들 위해서 인형까지 만들어주는 가수가 세상에 어디있어ㅠㅠㅠ 백현이 기다리면서 터래기들 잘 데리고 있을게 얼른 내 품으로 와라 아가들!
Yo sin ser EXO-L viendo vídeos de Baekhyun porque me suscribí sin saber que era miembro de EXO😬 Aún así los veo por sus videos están padres 😃
보고십어요 ㅇ빠 ❤🙈FINALLY YOU UPLOADED IT 🙈😭 THANK YOU FOR TODAY'S NEW CONTENT  오빠,  stay safe always WE(EXOL) WAIT FOR YOU AND EXO TO COMEBACK TO US AND LETS BE HAPPY TOGETHER AGAIN 💯😭😭😭❤ #EXO #BAEKHYUN #EXOLPHILIPPINES #MONGRYONG #KYOONGRYONG
Fact:everyone feeling jelous cause they know they can't draw like Baekhyn oppa😍😍  Owwww he draws so cute...😍😍
Baek, mi cielo, te extraño demasiado 😭
너무 귀여워서, 그리고 백현이를 너무 보고 싶었어서 진짜 울 것 같아 지금 ㅠㅠ 어떻게 이렇게 귀여운지 백현아? 죽을 때까지, 그리고 그 다음에도 항상 영원히 사랑할겡~~~
백현의 생각이 너무 귀여워요. 기대돼요. 정말 좋아해요. 항상 우리를 생각해줘서 고마워요. 우리도 당신이 너무 보고 싶어요💖你
난 널 지겨줄게 백현아 사랑해 아주 많이 💙🐶✨💙
oppa I will wait for you, like your words may move to another heart first for now, but when you come back you have to be with you again, I will obey😁🖤
항상 고맙고 사랑해 많이 바빴을텐데도 팬들 위해서 인형까지 디자인 해준거 생각하니까 또 눈물날려한다 제발 아프지말고 건강하게 잘 있다가 그렇게 돌아와줘❤️
I love all exo members but when I see Baekhyun smile I literally feel something inside me like : hahakekzmglwñVme k!
너무 긴 10월이였지만 ㅎㅎ 영상 올라와서 기분이 좋으네여😀   그리는것들에서  백현이 얼굴이 보이는건 저만 그런가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인형 출시일 기대됩니다😁
SAYANGKU
احبك
احبك
احبك
흐악ㅠ 넘 감동이다😭 이렇게 팬들 생각해주다니 ㅠ 진짜 최고최고❤ 그리고 터래기랑 오빤 왜이리 귀여운거야 증말ㅠ 너무너무 보고싶다❤ 날씨 추워졌으니까 감기 조심하고 코로나 조심하고 아프지 않기!!  항상 날 웃게 해줘서 너무너무 고마워잉 사랑해❤❤❤
احبك
miss you so bad
Oh bb❤️❤️
بيكهيون تعال 😘
Haha, gotta love Baekhuyn's mind and see the design process.  Teolaegi look really cute . Can't wait!
Ka Hmangaih em mai che😭
تخيلو بيك يرد علي تعليقي
رسام رسام ميه ميه
Te amo te amo te amo te amo te amo te amo
Con solo ver su carita me alegra el día <3
نورت ام ام ام اليوتيوب
لطييييييييف
كوريا زفت شاون تجند هل نننه
Ily
Ahhhhh amé todo!!!! 😭😭😭😭😭😭😭 baek mi bb te quiero tantooo, dices que no sabes dibujar pero lo haces bien cute y encima siento esa libertad que tienes al dibujar❤❤❤  me mostraste como divertirme dibujando con esa libertad, estaba desanimada y ahora puedo confiar otra vez en que podré dibujar para mi carrera 😭😭✨✨✨❤❤
백현이 너어는…촤암나…그만 사랑스러워라…ㅠㅠㅠㅠ
Sehat sehat ya Baek❤️
백현아 진짜 니 미래는 성공 밖에 없다. 내 케이팝 인생 너같은 아이돌은 처음이긔 진짜 너가 돌아오면 흩어져있던 명예에리들 헤쳐모여 집합 하니까 넌 제대만 하면되 ..응응
아니;; 너무 귀엽고 사랑스러워… 어쩜 저런 생각을…. 인형봐 자기 닮아서 졸라 귀여워;; 빨ㄹㅣ와줘 변백현.. 보고싶담말야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
팬잘알 백현이야...시간은 흐르고 있어. 열심히 살다보면 오겠지. 기다리고 있을께. 너도 아프지말고 잘 하길 바래  'ㅅ'
백현아ㅠㅠㅠ 진짜 작명 센스 몬데ㅠㅠㅠ 귀여워 남발하다 급 감동 먹고 혼자 울컥한다고ㅠㅠㅠㅠ 찹쌀찹쌀 때려주세요를 던지지 말고 내 몸을 그냥 냅다 던져볼게(?) 진짜 이 귀요미 인형이랑 잘 있을 테니까 얼른 우리 만나ㅠㅠㅠ
Baekhyun is the real one 💯💯💯💯 🤧❤️
ADORABLE 😭😭😭😭 IM CRYING. ALSO, I MISS BBH SM, THANK YOU FOR THE UPDATE BB. SO HANDSOME, AS ALWAYS.
Baekkie's hand more pretty than me hkhkhkhk, Baekhyun I miss you so much
잠도 부족하고 목소리도 피곤한데도 여전히 에리를 기억하며 영상을 만들어 주었다. 건강조심하시고 돌아와요 항상 백현의 새로운 모습을 기다리겠습니다.
너무 귀엽잖아 ㅜㅜ   ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
백현 ,, 사랑해 이 찹쌀아 ㅜㅜ
Lo extraño demasiado :( !!
핡쒸 이름도 캐릭도 어쩜 기엽냐ㅠㅠ
백현아 ㅠㅠㅠㅠ 할로윈에 올라오는 줄 알았는데 대박이여 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 아이디어 최고다 인형 넘무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 🤍 백현이두 일찍이 겨울 준비하기 -!-! 아프지 말구 늘 건강하고 행복하자 !! 💟
Nuestro Baek Hyun siempre tan bello, con ese corazón cálido
Baekhyunaaaaaa Where have you been? We are EXO L waiting for your update T_T  T_T since October 17, and kamchagii update, you want to surprise us with these toysss. Baekhyunaa, i miss u sm <3. Stay healthy uri kyoong and stay safe <3 <3 thx u so mouch for ur update
Give our baekhyun love <33
the sweetest babyyy ever💗
백현이가 없는 일상생활은 있을수 없는 일이야… 너무너무 보고싶다
Gue gangerti lagi baek gila apa terniat yaa, sayang bgtt sama aeri😭❤❤ sehat terus bang baek🤗🤗🤗
Yesss Baekhyun update so happy 😃
Mi amor mi vida mi cielo te amo te saranghe te i love, necesitaba un video tuyo 😭❤
Thank you so much. You are my sunshine 😍. From France 🇫🇷
군생활 동안 항상 EXO-L과 동행하는 노력이 정말 감동적이에요🥺💗 항상 팬분들 곁에 있어주는 백현님 감사합니다 항상 건강하시고 늘 건강하시고 항상 응원하고 응원합니다.
Baekhyun  😍😍😍 Are you even a human?
SHUT UP! THIS IS SO CUUTTEEE! BAEKHYUNaa THANK YOU SO MUCH FOR EVERYTHING
Really really miss youuu 😭❤️
I miss you, baekhyun keep healthy I love you, and I will not leave you
백현아 보고싶어 사랑해❤
그냥 백현이가 제 하루를 바꿀 수 있어요 💟💟💟💟💟
ياويلي حدث اخيرا 😭❤️
We miss beakhyun  نحن اشتقنا لك عزيزي بكيهيون 💕
백현아 저게 만약 5천만원이여도 사채라도 써서 살게 사랑해
The animation at the end…this is adorable and Kyoong-oriented with the stuffed strawberries.
Cuteness overload~T.T~
Miss you so much baekhyun opaa and i will wait you with a lot of love . I will always love you and support you forever
MI NIÑO HERMOSOOO <3
이게 뭐야ㅑㅑ😭😭
몽룡 정말 귀여워!!! 백현 건강하고 안전하게 지내세요 <33 정말 사랑하고 기다리고 있어요, 알았죠?? 교옹 •ㅅ•
백현아 진짜 미친 개 사랑해
I’m not crying, your crying 😭
Akhirnya ada konten juga kangen bangettt.. sehat selalu ya Baekhyun..
Cutest boy ever❤
덕질 행복하다 진짜..군대 갔는데 잊을라 하면(사실 잊은 적 없음)뭐가 자꾸 나옴
Big one: I'll protect you   Middle: Protect Me  Third: Don't lose Me
Te amo y te extraño puppy😭💞
백현아,너는 언제나 우리의 자랑이고 행복이야.그런 존재인 너에게 항상 사랑 받고 있다는 느낌이 들어서 괜히 또 울컥하네.우리가 백현이를 보고 행복한 것처럼 너도 그저 행복했으면 좋겠어.밥도 잘 먹고,잠도 잘 자고 건강히 잘 지내고 곧 다시 만나자.우리 백현이 그리고 소중한 우리 에리들 모두 쌀쌀한 날씨에 건강 조심하고,매일 밤 아무 걱정없이 검은꿈만 꾸길 바래요❤️🌙
My idol ., my baekhyun., ❤️
백현아 사랑해ㅜㅠ 덕분에 오늘 하루도 행복하다 어떻게 이렇게 팬들 마음을 잘 알아줄까ㅜㅠ 항상 고마워
변백현 영원히 사랑해♡♡
와아아아아...  귀여운 경이.. (.^∆^)
An Angel  made a toy for us just to feel he is here .. Are you really human?  Big love for Big Heart of yours  ^~^
Tan lindo baekhyun ,su amor por Exol es grande ,te queremos mucho baek
There are not many people like you in this world. You're truly special<3
아 진짜 귀여워 죽겠네
يا عمري شكد احب هالصوت 😭🦋
드디어 남편도 일어나😭😭
we miss you our baek 😭💓
Omg this made me so soft and I'm just crying over the smiling and laughing Baekhyun>.<>.<
Why he is so cute!! 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
지쨔....변!!!백!!!!현!!!! 니가 내 별이다!!!!!!!!
I miss you so much! We love you!!!
너무 멋지세요!
baekhyun talking about stuff animal made my night amazing, I would love to cuddle anything coming from him u u
You too, stay healthy baekhyun-ah
TOO CUTEEEE
تجننننن
백현아.. 보고싶어 ㅠㅠ
하.. 마지막 쿠키영상 진짜 너무 사랑스럽다... 방 안에 큥스타 사진들 붙어있는것도 그냥 디테일 하나하나 살린게 보여서 너뮤 좋음ㅠㅠㅠ
Thank you Baekhyunee
So cute ~
BAEKHYUNIE SO BEAUTIFUL
Baekhyun-a ... I Miss you so bad :(
y'all the staffs needs a raise they really did a good job in bringing baekhyun's ideas to life.
saya berasa buta huruf:(.tpi ngga papa, saranghae baekhyuniiie😘
YOU LOOK SOO CUTE I WANNA CRY BEE BAEKHYUNIE
Baek Baek 🥺❤️
Baekhyun is beautiful man♡♡♡♡
백혀나 고마워~~ 처음에는 백혀니가 군입대해서 못본다는 사실에 정말 마니 슬펐지만... 이렇게 시간이 많이 지났는데 불구하고 빈자리가 정말로 안느껴지네!! 인형 출시되면 꼭 사서 절대로 잃어버리지 않을께!! 아프지말고 건강하게 잘 다녀와...
We want to translate it in Arabic, we are your Arab fans, we love you and support you a lot
EU TE AMOOOOOOOOOOO
Baekhyun ahhh i miss you!!!
This was sooo cute🥲
Te extraño Baekhyuneee!!! Firme esperando cada video y esperando tu regreso. Se fuerte y mantente saludable. ♡
Kangen Baekhyun
وحشتيني مرااا، نحن في انتظارك ،، 😭💗
BAEKHYUNEE I MISS YOU SO MUCH
변백현 완전 천재만재잖아...🥲👍💗 군백기에 이런 귀염뽀짝한 인형 팬들한테 공개할 생각하다니.... 너무 좋아서 이마 빡빡치고있음🥺🥺🥺 터래기 꼭 가지고말테다...
يا عمري فديت هالشعر الحلو ✨
Our angle baekhyun love you 3000
I love him
Woooww I think drawing Baekhyun is a very nice
경의 작은 사랑스러운 웃음은 항상 나를 웃게 만듭니다 TT
I miss you baekhyun huhuhuhu❤
Baekhyunee saranghe✨
Baekhyunaa i miss you so much💞🌻🌷
4:16 He's laugh!! 😭😭😭😭😞💗💗💗💗
I really liked how he tries so many things just to make us happy  Well done my heart you chose the right person to love
I love so much Baekhyun♡♡♡♡
너무사랑해 보고싶다♡
اوي حبيبي شلون طالع يجنن 😩💕
เมื่อไหร่จะ2 ปีเนี่ย!!
kaget, apa ini membuat jantung tidak aman saja.. arghhhh aku sangat merindukan Byun Baekhyun
حبيت حوار الدمى المحشية دى .. كنت هحبها اكتر لو كانت عليها صورتك هيهيهي ^~^ I loved the last one (i will protect you and you will do so .. please don not lose me ) ^~^
Pero baekhyun es tan hermoso
BABY YOU'RE SOO CUTE AAAAAA
Our angel 😭🤍
백현아😢😢 이게 얼마 만인지..... 백현이가 없으니깐 시간이 너무너무 느리게 흘러가ㅠ 오늘 영상도 너무 소중하게 볼게!!❤️ 백현이가 디자인한 인형이라니... 너무 소중해서 어떡해 벌써 너무 설렌다 얼른 공개 됐으면 좋겠어ㅠㅠㅠㅠ 요즘 날씨가 많이 추운데 백현이 옷 꽁꽁 싸매고 따뜻하게 입고 다녀!ㅠㅠㅠ 오늘두 사랑해🥰🐶
Take all my money Baekhyun and Teolaegi.🥺🥺🙃😭
Baekhyun is great♡♡♡♡
he so cute
Gembulnya pipi abang baek 🥰
it's 3 am here and I'm smiling at my cell phone screen, this video saved my weekend. it's great to see him having fun like this, his good mood improves mine!
Cute quá 🥲
잘했어 울아들
여러분 저거 어디서 삽ㄴ까ㅠㅠㅠ
<3
I've been waiting for it, and you upload it when I'm in a bad mood, and after seeing this I feel better. Thank you 🥺🥺❤️
waiting for EXO OT9!
❤️❤️❤️
YA ALLAH IMUT BANGET.... PEN BELI 2,, HEHEHEHEH
very cute🥺
아직 400일이 안 깨졌네... 백현아 니 노래가 하나씩 나오고 영상이 나올때마다 니가 더 보고 싶구 그리워 너가 불러주던 노래들이 계속 생각나고 웃음소리만 들어도 나도 웃게 돼.. 얼른 돌아왔으면 좋겠다. 돌고 도는 일이 있더라도 결국 너야 백현아
بيكيهوني 😭😭😭😭❤️حبيبي
아 시험공부하다가 7시간 지나고 봄 난 진짜 벌 받아야해
sehat sehat syang
فدوة لروحك يا حبيب قلبي انت ♥️
아 제발 탈덕 불가능이야 진짜 미쳤다.. 백현아... 내가 언제나 응원해 정말로
Baekhyun is cute ♡♡♡♡
por qué eres tan hermoso, no te merezco
그에게 사랑을 주세요.!!!! ><
Wahhhh Baekhyunieee
1:03, no Baekhyun, your draws are cute ㅋㅋㅋ 1:43 Baekhyun's face is so cute here, I can't help myself but laughed ㅋㅋㅋ
Te amo con mi vida
We loves baekhyun
Baekhyunaaa☹
♡♡♡♡♡
백현아 항상 사랑하고 항상 고마워ㅠㅠㅠ 요즘 날씨가 오락가락 하니까ㅠㅠ 겨울 감기 조심하고ㅠㅠㅠ 건강 꼭 챙겨ㅠㅠㅠ 고맙고 사랑해ㅠㅠㅠ❤️❤️ 영상 매일 챙겨볼게ㅠㅠ❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
NANGISSSSS KANGEN BANGET SAMA URI PETERPAN
Omgg baekhyun
wkwkkw
베스트 아이돌 에버,,,,, 당신 같은 사람은 처음이고 영원할  거야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
AHHHHHHH I miss u sooo much 🤒🥲💚
♡♡♡
I miss you baekhyun
Baekhyun Perú fan ♡♡♡♡
백현아 진짜 너무 사랑하고 보고싶다..... ㅜㅜㅜㅜㅠ 백현이가 직접 그린 인형들 너무 귀여워 .. 너무 사랑스럽구... 백현이의 따땃한 마음이 가득가득 담겨있어서 더 마음에 들어 !!! 출시되자마자 꼭꼭 살거야 .. 에리들은 터래기랑 같이 언제나 여기에서 기다리고 있을게!!! 사랑해!!! ❤️❤️❤️
KOK IMUT SIH BABY
MISSS U BABYY BAEK
백현 보고싶다
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
I MISSED HIM SO MUCH BRUHHH
I love you so much
lucuu
I love baekhyun
허얼 인형 완전 탐나
진짜 평생 좋아할 수 밖에 없는 사람이야 백현이는ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
شايفين انتوا كيف يرسم و كأنه جالس يسوي شيء عظيم!!! هذا دليل على ان بيكهيون نونو
الاسماء اللطيفة الي سما الالعاب فيهاا انا كيف امسك نفسي من الصياح 0.. ,  0..
Miss you so much daddy
I CANTTTT
i love how hes giving us a lot of content even if hes in the army 🥺
I miss youu
BAEKHYUN GUE KANGEN
Baekhyun aku rindu
baekhyunnnnn
Esperé mucho por esto <3
GUE KANGEN!
🥺🥺
بككككييييييتتت مرورةةةةة لططيييفف
MISSYOUUUUU
각자의 위치에서 서로가 더 업그레이드 되어서 더 멋져져서 다시 꼭 만나자
Cutieee baekyunie
I miss you
Anyeong baekhyun kU sayang🥰
CANTIK BANGET BEKYON
until now u're still number one, let's meet in another life as two people who love each other🖤
Que coisa mais linda 😍 there's no way he's not an angel, he is so thoughtful and sweet, we need more people like him in this world.. Miss you Baekhyunee
Baekhyun es tan lindo, siempre piensa en nosotros. Lo quiero mucho 😭
Baekhyuneeee you always find a way to make me smile, thank you very much!  Remember to eat well, drink water and take care of yourself, here we miss you and we look forward to your healthy Remember to eat well, drink water and take care of yourself, here we miss you and we look forward to your healthy return ❤️
Ohhhhh baekhyun te extraño mucho,ya casi son 7 meses "sin ti",te extraño, gracias por subir esté video C va a llorar mientras ve al amor de su vida
근데 언제 이렇게 그림 실력이 늘었지,, 역시 우리 백현이 못하는 게 읎다,, 사랑한다 기염둥이야
이건 네가 우리를 위해 만들 수 있는 최고의 선물이야! 무승부는 완벽하지 않았지만 최종 결과는 굉장해 👍 고생했어! 백현아 항상 응원할거야 ❤ 몸조심하세요~ 사랑해 😘
Feel so sad, when he said.. "While i am gone.. " then "Staying away from you guys..".  He's working hard even while not around and thinking about his fans so much. So sweet of him. And those toys are so adorable. Don't worry to much Baekhyunie.. 
Baekhyun so cute(๑•ᴗ•๑)♡, I really miss  him (ಥ ͜ʖಥ)
he's so cute my heart hurts, how is that possible 😭❤️
오늘은 대학에서 회의를 해야 해서 스트레스도 많이 받지만, 사진을 보고 기분 좋은 소리를 듣는 것만으로도 마음이 진정되고 걱정도 잊게 됩니다.
Bu cür idol ə sahib olduğum üçün çox şanslıyam 😭
The last few day has been so stressful to me, so this video is all i was needing at the moment❤.
진짜 꼭 본인처럼 귀여운걸 만드네..어휴 진짜 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
AY LO EXTRAÑO MUCHOOOO 😭❤❤❤❤❤
타팬이지만 백현 가수님 영상은 항상 챙겨 보고 있어요! 군대에 가셨는데도 영상이 올라오는 거 보니까 가시기 전에 미리 다 찍어두신 것 같은데 기다리는 팬들을 위하는 마음이 너무 예쁘고 멋져요 저까지 감동이에요,,, ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝
Que bonitoo🥺 te extrañamos tanto Baekhyun ❤️
Can someone tell me why am I crying while watching this? A 30 year old woman crying over a 30 year old man? Like, really it’s amazing how he thought of us and planned all this before he enlisted 😭🤧 백현아사랑해!!! ❤️❤️❤️
KINDEST AND MOST PRECIOUS HUMAN BEING FOREVER <3333333 CAN'T WAIT FOR THE RELEASE!!!
인형 진짜 좋아해서 넘 갖고 싶네요!!정말 완전 귀여워❤️세트로 딸기도 갖고 싶어요~~ 항상 에리 위해서 뭔가를 줘서 정말 백현이는 외모만 아니고 마음까지 예쁜 사람🥲난 행복해
Te extraño mucho, 🤧 DEJE TODO POR VER A Baekhyun 💖
bayikk jangan lupa minum susu
Yang unlike ada masalah apa Lo anj?!
Uri baekhyuniieeee
Baekhyun’s uploads always makes my day. 🥰
سعادتي امامي
လိုချင်တယ်လိုချင်တယ်အဲ့ပိစိလေးကိုလိုချင်တယ်လို့
Lu pada yang bikin exol war terus gua bilangin Baekhyun ni 😭😭😭 Cape gua tu war mulu dimana mana, tapi ga mungkin gua diem kalo idol gua direndahin gitu aja😭😭😭😭😭
istirahat ya banyakk baek
ㅠㅠㅠㅠ 이런건 대체 언제부터 생각한거야 귀여워서 웃으면서 보다가 마지막에 팬들 생각해서 직접 아이디어 냈다는거 보고 눈물 찔끔 흘렸지뭐야 울 밥보 차카니 강아디... 터래기들 보면서 백현이 열심히 킹다려볼게!! 덕분에 오늘도 너무너무 행복해 사랑하구 고마워 백현아💗💗
mamamm yang banyak
cepettt balik bayikk
ale jestes uroczy kc bejb
chanyeol
와 진짜 많이 준비해놓고갔네..너무 감동이다😢😢
huhuuu
KYOTIIII
Miss U
Hyuni
백혀나 ㅠㅠㅠㅠ 인형까지 만들어주고 갔구나……진짜 천재아니야..? ㅠㅠ 사랑해😭😭❣️
나 우러ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 팬들 생각하는 마음 어쩜 이렇게 깊어? 상상도 못했어 울오빠 마음씨 너무 예쁘다 🤎🤎😵‍💫 사랑해
Baekhyun is so precious  I love him so much
Baekhyun thank u so much to take care of your fans like this… You are a beautiful person, really. And a adorable and genius idol (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
I really miss. Our angel Baekhyun Although you give us videos, we really miss😭❤️
오로지 팬들만 생각해주는 눈물 광광
Baekhyunnie you're the best😭❤
사랑해,, 진짜 니가 최고
Everything about Baekhyunee is so cute.
Oh my godddddddd I'm crying it was tooooooo cute for my weak heart
백현이가 ... 보고 싶었어.. 생각 많이 하고 있었어 🥺.. 이런 뽀송뽀송한 것들이 너무 고맙고 모두 사려 깊은 의미가 있어서 좋아요 .. 뭘 하든 ... 끝을 넘어 항상 사랑해.  사랑해 (つ✧ω✧)つ
Thank you so much Baekhyunah please stay healthy and stay safe ❤️❤️❤️
나이에 맞지 않게 옷 입히기를 좋아한다니 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 나 울어.
Ya baekhyun kurban olurum sana ya ne güzelsin sen öyle ♡♡♡♡
now, i miss you even more 🥺
백현이가 그린거면 뭐든 다 ~~~~~~  귀엽고 좋아 ^^  오늘도 행복하게 해줘서 고맙고 옷도 따숩게 입고 건강하게 지내야돼 ^^
Miss you and your bright personality so much. Stay safe and healthy.
Thank you for the video today is my birthday and we miss you so much I accept the video as a gift baekhyun and exo love forever
I want one! It's so cute!
Extraño los subtítulos en español, pero está bien con tal de verte. I love you so much Baekhyunee T3T
백현 넌 최고야 언제나 날 행복하게 해주고 따뜻하게 해 영원히 영원히 기다릴게 💞💞💞
Trust me guys  Yesterday i was missing him so badly 🥺🥺
ありがとう❤️❤️ 우주 제일 귀여워 우주 제일 멋있어 우주 제일 노래 잘해　 우주 제일 에리를 아껴주는
1:20 귀여운 걸 왜 던져요 오라버닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상 이런 사람이 어디있어..팬들을 위한 인형ㅠㅠㅠㅠ쏘 스윗ㅠㅠㅠ!!!♥ 변백현 진짜 사랑한다!!!!
Yo? Yo quiero llorar pq baekhyun es demasiado tierno <3
와,,,,넘 갖고 싶다,,,   제발 수주 생산 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
미쳐써 넘무기얍다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 터래기 🐶🥰❤️❤️❤️❤️❤️❤️
pls im in tears i miss him sm TT__________TT
백현아 넌 마음씨가 진짜 이쁜아이구나...많이 사랑해
يديه ما خلوني أركز على الرسم ... كثيييير حلوين حبيييييت  His hands soooo beautiful
Sehat sehat ya Baekhyun 😘😘
Terima kasih,kamu udh update. Stay healthy Baekhyun and  I Will Always Miss you  (╥﹏╥)
I just wanna say, lm miss you Baek😍🙇
I'm crying 😭😭😭😭 Worth the wait! 💖💖💖💖
많이 기다렸어요 ㅎㅎ
i love him<3
Baekhyun kamu kreatif banget sii ❤️
사랑해 백현아❤️
와중에 썸네일 귀여운 것 봐... 아기 강아지가 공룡 흉내를 낸다 😳😳 아 영상 봤더니 몽뇨니 궁뎅이네 에잇
น่ารักจังเลยค่ะ💙💙
I knew you'd update before the month ends TT
Mongryong-ah! Love it
3:41 aa me da mucha ternura
Its sad waiting for long but it's worth it to wait✨  We're willing to wait for you(EXO)
I love u baek, thank for everything
이런 아이돌이 어딨냐 진짜.......
Ahhhhh baekkkkk :’)
baekhyun!! I really miss you.  ♡♡♡♡
백현아 널 기다리는 한달이 얼마나 긴지 몰라ㅠㅠ 사랑해❤️❤️
You are so cute, beakhyun ❤️❤️ you
Finally Baekhyun update.....😭
Te amo tanto mi cielo♡
아니… 백현이 얼굴모양이 있는걸 어캐 때려요…. 백현아… 나는 모대…
겸댕이 영상 많이 찍어놓고 가줘서 고맙당~ 마지막에 쪼꼬미 인형 귀엽네ㅋㅋ
Yg ditunggu2 ternyata uploadnya nunggu  halloween 🎃👻🍬
Kirain lupa update, kangen 💙
너무 귀여워서 미치겠다 힝~~~~
배켜나........ 너를 어떻게 사랑하지 않을수있겠어♥
Akuh sampe pangling... kangen ih sama oppa baek...
ele é tão indescritível
Baekhyunaaa do you know you're so cute??
Kangen syg 🥰🥰🥰😭😭
Siempre con grandes ideas para hacernos sentir su presencia! Gracias! Thanks!
I really miss you Baekhyunnah.
Baekhyun!❤❤
개귀엽다 ㅁㅊ 에셈 일 하네..?
I miss you Baekhyunnie 🥺
Gracias Baekhyun por alegrar mi noche, me haces tan feliz <3
Arab exo l here Fighting
Baekhyunaaaah we love you our angel  Exoweareone forever
Cuteeeee😍♥️
We miss youu 😿❤️❤️
ini sangat bagus, Baekhyun oppa memberikan energi yang positif untuk eris, terima kasih telah memberikan waktumu untuk kami, kami mencintaimu
Baekhyun you are way too cute and your drawing is cute too
백현아 보고싶어ㅠㅠ
So cute !!! Baekhyun oppa too~~~~
Cariño!!! Te extraño!!!!!
백현은 뭐든지 잘한다.
백현오빠 보고싶다🥺
لبى الصوت..
🥺❤️
😍😍😍
It's like I've been waiting for this for years 🥺🥺
😭😭😭😭💕💕💕💕
TE AMO TANTO AAAAAAAAA
Soy ta feliz al verte!!!
THE STOP MOTION FROM THE END 🥺🥺🥺
똥손이라니 귀여워 죽겄구만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 팬들 생각 해줘서 너무 고마와,,,😭❤️‍🔥
So lovely 💕🌈💕🌈💕🌈 I think that is Mongryong's doll 🐶🐶🐶 I love it 💕😊💕😊💕😊
I miss you so much 🥺🥺🥺
Baekhyun 🌹❤
Gracias por esto baekhyun, realmente te extrañaba y lo necesitaba 💗💗teamo
الفيد صنع يومي حرفياً..
أيديناته شكد لطيفة.
백현아 사랑해
Baek kenapa kamu ganteng banget sihh??
보고싶다 변백현 건강하게 다시 만나자 너만 기다리는게 아니라 우리 모두가 같이 기다리는거야 어디 안가고 항상 옆에 있을께 사랑해!!❤️
Lovely boy💛✨
❤❤❤❤
Cute 🥺🥺🥺
Cute! Want it😘
허얼..ㅠㅠㅠ 진짜 사랑해 백현아..ㅠㅠ 인형 나오는거 전부 다 살거야..ㅠㅠㅠ 어떻게 이런 너를 사랑하지 않을수 있어.. 작은 그림 소중한 생각 너의 모든것을 다 사랑해ㅠ
لحمدلله مطلعنا كلاونز وطلع صدوك الفيد بالهالوين
Love you🥰❤❤
ياخي والرب اشتقنالك
You are so cute!!!!
백현아 항상 팬들 생각해줘서 너무 고마워❤️❤️ 사랑해💛
제발 예약 판매로 해 줘… 품절되면 울 것 같아 하지만 그럴 일은 업겟지…
ولا كأنه ذو الـ 30 عام! كأنه طفل لطيف، بيبي..
Ya Allah ganteng bangen kamu 💯
Kangen banget ,
I love you, just to listen to your voice makes me happy ㅠㅠ baekhyunie, I'll surely buy it to keep you next to me
i really really reaaaally love you
Baekhyuniee ❤️
I want the doll sooo badly😭😭😭
جعل ربي ما يحرمنا منك
Baek enserio?! Justo cuando ya me voy a dormir, no importa, mi sueño puede esperar
I miss you <\3
Berasa lgi tutorial nemenin anak maen...
i will protect you i will never lose you
cok ozlwdım hayatisikim
Que hermoso Baekhyun : - )
my stress reliever
Sooo cute
Miss you baekhyun
Di tungguin baru nonghol Baek 🥺
오빠 그림그리는 것도 길 찾는 거 만큼 결단력 있네ㅋㅋㅋㅋ 머리부터 팔다리 한번에 그리는 거 너무 귀여워!!!!! 인형도 너무 귀여워!!!!!
I MISSS UUU 🥺🤍
I MISS YOUUUUUUUUUUUUUU😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
اخ الوصف حق الڤيد، يخليك تصيح..
Soooo cute
와 진짜 나오자 마자 사야겠다... 졸귀... 그와중에 에리들 생각해주는 변백현..... 설렌다아ㅏㅏㅏ...........
احبك ❤️
How cutee
MY HONEYYYYY AAAH I MISS U SO BAD
이게 실화냐? 세상에 이런 아이돌이 있다? 세상에 이런 일이 팀 뭐하시나요? 당장 취재 부탁드립니다.
백현아 아프지말구 항상 고마워ㅜㅜ 너 덕분에 행복이 배가 돼
AKU KANGEN KAMUU BAEKHYUNNN!!!!
Miss you baekhyun
Hallo  pacarr akuu ❤️❤️❤️❤️
ككيوت انت وصوتك و رسمك
팬 사랑 어쩔거야 진짜 백현이 팬사랑 아무도 못따라와..💖
1:36 jwjsjs la cara
i miss you so much
Gemoyyy bgt😭😭😭😭😭😭
好想你….
I feel like I am the most luckiest girl Everytime I get to see your updates.🥺❤️
Happy Halloween 🎃🎉🎊
Cute😘
we miss u
Aigoooooooooo!!
진짜 이런 아이돌 어딨어,,, 할미는 오늘도 기다린다 울 강쥐,,,,,,
Gakablooming lagi ni si crush 😍
💙💙💙💙💙💙✨✨✨💙💙💙
💙💙💙
Love you💜💜💜
How cute and thoughtful you are!!! Come back safe and healthy... Can't wait to see you all on stage again (together performing)
إبقى بخير.
4:08 that's amoeba lol
💙💙💙💙
sao anh không để phụ đề tiếng việt ạ huhu...
백현 진짜 천재만재 아니냐 그림도 본인처럼 귀엽다 사랑스럽다. 너는 사랑을 주고 싶은 사람이다 어떻게 웃음소리도 사랑에 빠지게 만드냐 진짜 주접을 안 부릴 수 없는 몸짓 손짓 발짓 다 잔망스럽다....하...귀여워...
Love you
Honey, i miss u you like fucking crazy
Me lo como jajaja
that's cute hahaha
터래기 디자인 너무 귀엽다 백현아ㅠㅠㅠ백현이 말처럼 길지 않은 시간을 잠깐 떨어져있는 사이에 터래기 보면서 우리도 언제나 네 생각을 할게! 덕분에 오늘 하루도 기분 좋게 마무리 지을 수 있을 것 같아. 날이 추워졌으니까 감기 조심해!
Gue kangen sama lo
Bapak gue keluar juga😂😂😘😘😘😘😘😘😘 lope bapak ku😘😘😘
8:22 cutieeee
te amo y extraño
Te quiero mucho Baekhyun ❤️ gracias por estos lindos videos que me sacan una sonrisa, eres muy divertido y tierno, y más que nada tú corazón es enorme! Puedo sentir todo el amor que tienes hacía EXO-L ❤️ EXO-L también te ama demasiado y queremos solamente lo mejor para tí, cuídate mucho y rodéate de personas que te aman y te protegen.
Sooo where can we get that merch??
BAEKHYUNNNNN
comellll
الكاندي خاصتنا
The base of all drawings  reminds me of Kyungsoo's drawing to explain Baekhyun's face (^人^)
I cried so much. I can’t help it. As soon as I saw him I started crying. Why is he such an Angel? Such an amazing sweet person. I will always be your fan oppa. I will support you forever. You’re my only and ultimate idol. I love you, respect you so much. You’re my Saviour. Thank you for this and all that you are and do. Please be happy always. All I wish and pray is for your safety and happiness. My best man. My Angel. I love you.
Thank you so much for this gift Baek, you are our angel, our light and we will always wait for you!
백현오빠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요즘에 점점 날씨 추워지는데 감기 조심하구!!! 항상 사랑해욥 ❤️❤️
I cried watching this video because I mis Baekhyunnee so much and I so grateful for this updates every month. It gives me strength and warms my heart!
요즘 들어 백현이가 진짜 너무 보고싶었다 유튜브에 맨날 백현 검색해서 봣던 영상 보고 또보고...그러다 백현이 트위터도 다시보고..또 예전에 보내줬던 버블보고..근데 보면 볼수록 더 보고싶고 더 그리워ㅠㅠ항상 팬들 곁에서 사랑해 좋아해 보고싶어 말해주던 백현이가 느껴져서 더 그런가봐....이번달은 평소보다 조금늦게 큥튜브 올라오니까 눈물이찔끔ㅠㅠ진짜많이보고싶다 백현아!!
요즘 예전 영상들이나 사진들을 보면 되게 울컥 울컥하는 순간들이 많았고 보고싶다고 느끼는 순간 순간이 많았는데 kaist도 그렇고 이렇게라도 빈자리를 채워주는것 같아서 너무 고마워요. 영원한 우리 에리들만의 넘버원 아이돌 우리 엑소🙈 진짜 항상 고맙다는 말을 하게 되는 것 같아요. 터래기 인형 빨리 나왔으면 좋겠다!!! 
그냥 백현이라서 너무 좋다 ❤️
He always makes my day I really love him I love him and the world is so bad and boring without him So be fine and come back to us safe soon 😫❤️
우리 백현이 마음 항상 너무 고마워 사랑해!💗
Te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo ❤ Te esperaria mil años más, por favor sé fuerte 💪🏻
Vem muito aí!!!! Ahhh eu quero um adesivo do Teolaegi ^^
Ama ama o çooook tatlııı!!! Beni bitiriyor beniii😭❤
And these names... Heart touching 🥺💜💖
I’m happy for this kyoongtube!! ☺️❤️
just done with this week’s work. your upload made me feel so happy. please always remember that WE appreciate all your effort. we just love you so much.
sério, Baekhyun se supera. muito fofo
Because of your cuteness, I wanna put you on my pocket😭 Help meeeeee! Baekhyun is such a bias wrecker ㅎㅎ
So cute, thanks Baekhyunee for this lovely gift, love and miss you so much ❤😘
Saudades, saudades e saudades!!! ^^
진짜 팬사랑 한번 지독하다.....감동이야..
You are so sweet😍cute boy
Love u
Miss you bebe🥺💞💘
بيون بُكل مكان.
Te amo mucho, Baek. Gracias por ser mi razón de vivir <3
I miss you
Im cry
I want it. Ohhh . Gimmie money everyone
iloveyou baek
진짜 상상도 못한 터래기라니 우리 백현이는 진짜 어떻게 항상 이런 아이디어가 나와?ㅜㅜㅜ 백현이 팬들은 좋겠다 진짜...(나 말하는거 맞음)
So cute I Miss you
MAHAL KITA
thank you
Oppa apa bonekanya pas disentuh ABS nya bisa keluar bunyi suara kamu jejeritan hahahaha kupikir yang terahir iklan eeh ternyata iklan nya baekhyun beneran trus panggilan singkatnya apa boneka Telolet gitu hahaha wetengku kaku memikirkan itu namanya agak susah
사랑해 백현아 ㅠㅠㅠㅠ 심적으로나 몸으로나 너무 힘든데 백현이덕분에 힘난다!! 🧡 보고싶어 백현이는 최고의 선물이야
Miss you
I miss..
AAAAAAHHHHH!!!!
For those who put dislike go to a doctor cuz you are blind 😎 and you did'nt deserve to watch that much of beauty and cuteness ✌
헐 인형이 나온다니... 종류별로 다 사야지ㅠㅠ 완전 귀엽겠다 큥 생각날 때마다 봐야지 항상 에리들 먼저 생각해줘서 고마워 사랑해❤🐶
Ya te extrañaba mi hermoso niño, tu sonrisa, esa alegria que llega al corazón,  eres un hermoso ángel, Te amo 💋❤ #Baekhyun #EXO
indeed the sweetest boy ever love you baekhyun ❤
세상에서 가장 따뜻한 사람입니다🥺
baekhyun-ahhh, 슬펐던 시간을 행복하고 귀여운 순간들로 채워줘서 고마워
뭐든지 에리들 먼저 생각해주고 뭐든지 다 해줄려고 하는 백현이.. 너무너무 사랑해
Baekhyun really is the cutest, cutest and warmest boy in our world and we are really very lucky to have him ✨
Extrañaba los videos de este hombre hermoso!!! ♥♥♥♥
Baekhyuns entire existence is cute
이제 백현은 공식 인형도 나옴 ㅋㅋ큐ㅜㅜㅜ❤️🤍 마지막 터래기 바이 백현 저거 넘 기엽ㄷ 센스쟁이야 완전… 사랑해. ㅜㅜ
알바하면서 실실 쪼개면서 보고있는데..넘 행복하고 힘난다.. 🥺 마스크 쓰고있어서 다행이네..
Bacon baby we love you soo much please stay happy and healthy always <3
Why do you make me feel so soft always <3
Thank you for your love Baekhyunee..  (っ˘з(˘⌣˘ )
최근에 일하면서 엑소 수록곡을 모두 듣다가 마음이 찡했어요.. 처음이자 마지막 아이돌이 되어줘서 고마워요♥ 멀리서 항상 지켜볼게요
백현이는 진짜 짱이다 설정과다 에바야 ㅠㅠㅠㅠ
Thank you for uploading today, today is my birthday and I will consider this video as one of the best gifts that I've received♥️
Omg that's so freakin adorable !!!
Te amo mucho flaquito y también te extraño,  montón de colores jaja y ni uno usaste jaja. lo último me dio mucha ternura tus dibujos se hicieron peluchitos*-* quiero uno para traerte conmigo siempre:') Kyoong68 México.
You are the sweetest gift from god 💙 i'll be protect you always 💙
격하게 보고싶다 ㅠㅜ 백현아...... 그래도 이렇게 팬들에게 빈자리 안느끼게끔 하나라도 더 보여주려고 노력하고 하는 모습이 너무 사랑스럽고 진짜 너무 고마워 ㅠㅜ
You are the best.. you know right...?? You are an angel 💖 I mean like how much I talk about you is less... You are..... I'm speechless 🔥
갑자기 이렇게 오면 어떻게…ㅠㅠㅠ 너무 좋아서 심장마비 오려고했다…. 누가 이렇게 우리 강아지 닮았지?? 하고 보니 진짜 우리 강쥐잖아~~~~ 🐶🐶🐶😂😂💕💕💕💕💕
gracias por el video y los mensajitos, literalmente me curas el alma
The ending is damn cute
너의 동영상을 볼 때마다 오랜만에 만난 친구와 다시 만나 이야기를 나누는 것 같아 기쁘고 행복하고 만족해 고마워🥰🥰
I miss you so much Byun Baekhyun 🥺❤️
可爱你怎么这么可爱呀🤧！边伯贤💓💓
Ah... i love you so much..oh my gosh... can't wait for the teolagis... i'll probably have a job by the time it's released Y_Y
At times when we needed him.. He's present....
터래기 뽀짝뽀짝 미친거 아니냐구.. 증말 개떡같이 그려도 찰떡같이 만들어주는 회사들 백현아 너가 그림을 개떡같이 그렸다는게 맞아.... 그래도 괜찮아 그림 그까이꺼 나는 🐶똥손이지만 그림 잘그리는 금손 에리들이 있으니까❤️ 멀리서도 우리 생각해줘서 고마워 우리도 항상 너 생각하고 그리워하고 있어
Always stay blessed ❣️, happy and healthy my little monster.. and my sweet cotton candy 🍭🥰
백현아 사랑해😭❤
누가 떨어져있데 어디있든지 항상 같이 있는거지..ㅠㅜㅜㅠㅜ 빨리 돌아와..
This man defenitly is a genius
We will always wait for EXO ❤❤ no matter how long ❤ EXO 사랑하자 ❤❤❤
i just wanna fill the comments with hearts cuz this man right here deserves it all
Tks my dearest Baekhyunee, Tks for the video, miss u so much, love u forever
hey baekhyun..speechless,just missing this guy badly
He's so adorable and that cute bby sticker toy omg get me that 😭
하...뭔말이 필요해ㅠㅠ 말해뭐해ㅠㅠ 매번 영상나올때마다 드는생각이 이런연예인이 어딨을까싶다ㅠㅠ군백기를 이렇게 보내게 해줘서 너무 고마워ㅠㅠㅠㅠ
내가 변백현을 잊을수있을리가 없지..
Baek baby    I miss you, I miss you every day, but I thank you for not leaving us alone even though I am far away .. I love you and it makes me happy to see you even for just a moment
아 ㅁㅊ 털애기 뭐야 개귀여워 스톱모션 뭐야 진짜 대박 귀여워 뭥먕ㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅇ
Thank you baekhyun ~
에리들 백현이 귀엽다는거 인정✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻
Sayang banget aku sama Baekhyun sunbaenim. Dia yang selalu bikin gue happy. Aku akan selalu menunggumu.
of çok tatlı ağlamak istiyorum
매우 귀여운ㅠㅠㅠㅠ🥺❤️🐶
아아아아아 너무 귀여워 🥰
백현아 보고싶어 다시 돌아올 그 날까지 우리는 언제나 기다릴게!
❤❤❤ 이 다정한 싸람...
어머머머머머머 터래기 기대돼 진짜
Precioso T-T
떨어져있는 동안 팬들 옆에 인형으로라도 붙어있겠다는 배켠 어떡하냐 진짜... 이 사람 출구가 없다... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
I can’t control my tears
30 years old draws like an innocent 5 years. Neomu kiawa
아ㅠㅠㅠ 너무감동이야ㅠㅠㅠㅠ🌟💗🤍
아 베이비 너무 귀여워
진짜진짜 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ 인형도 귀엽지만 우리 생각해주는 백현이 마음이 젤로 귀엽구 사랑스러워ㅠㅠㅠㅠ
여전히 멋있는~☺😎
this is too cute & baekhyun sooo kind and caring. youre our angel. Dont worry, will be waiting for you until u finish yr service. Take caree baekhyun 
REALLY MISS HIM :(
진짜 한 달에 한 번 활력을 느낀다... 보고싶다 변백현 ㅠㅠ
made my day 💞💞
بيكهيون كتلة طاقة ايجابية❤❤
Thank you oppa😭💙
書いた絵のほとんどが、ベッキョンに似ていたので自画像かと思ったら 本当にマスコットが存在しているんですね。 可愛い😊
It's impossible to watch this video without smiling.  literally.  impossible.
Baekhyunaaa bogoshipo 😭❤️
I CAN WATCH YOU ALL DAY
مره ممتنه لوجودك بحياتي.):
백현아 보고싶어ㅠㅠ
I don't know what to say He seems to know Exo isn't at the SM party that's why he's up as a substitute for our liver medicine :'(  Why are you so sweet? I swear, I miss you so much, very very miss you. It's fine there :'(
thank you love keep safe always
Baekhyun, thankyou
I miss you 🥺💜
오빠 항상 열심히 영상올려줘서 고마워💗 인형두 꼭꼭 사볼께….,, 항상 조심히 안전히 다녀오고 기다릴께! 항상응원하구 있어!!💖
Cutie Baekhyuneeee! Missyou 💗
Baekhyun es el morro de los plumones que nomás los compró para ver si ya le salían las cosas bomnitas pero no. :( Esa también soy yo jajsjdjs Ntc Baek te quedó bomnito, tqm
I Really miss you Baekhyun ah... I love u
귀여우
우리 백현이 진짜 많이 준비했구나 ㅠㅠㅠ 날이 쌀쌀해지는데 옷 따뜻하게 입고 많이 먹고 건강해야해! 곧 만나자 사랑해🤍
awww thank u beh, ily
Por qué no piensan en nosotras también haciendo la traducción en español 😔😔
😍😍😍😍
백현아 많이 보고 싶다 춥지 않게 입고 다녀 사랑해❤️
백현아 기다렸어...
Finally you are here when I’m sick 🥰🥰🥰
Baekhyun is the cutest
Popular Opinion: Byun Baekhyun is spoiling EXO-Ls too much! Sweetness overload!Aegyo
와 백현아ㅜㅜㅜ 엄청 기다렸어 대박이다..🥰🥰
مقدر اكمل حياتي بدونك
kangen bgt'(((((
Thank you for u update ❤️
I miss you baekhyun phixo💖🥺🥓
백현이 돌아오면 슴이 해야할 일 1.솔로 콘서트 하기 2.터래기 굿즈 내주기
SM can you sell those cute dolls🥰 I am sure I'll buy it more than 1000😚
You're getting so handsome
ااححببااكككك😭😭
보고 싶어요 !!!!!!!!!
우리 백현아 너 덕분에 나도 더 사랑스러워졌어❤
Love you 💗
KANGEN BANGETTTTT
Baekhyun is beautiful
كل فيديو وانا مبتسمه
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀여워 할로윈 분장도 아닌 큥이 만들기라니 !! ㅠㅠ 진짜 너무 좋다 3시에 올라와서 더 좋은듯 최고 깜짝 선물이야 정말 너무 고마워 사롱해 ~~ 🤍🥺✨
BAEKHYUN BEST BOY
오빠 오랜만에 보고싶어요
Byun Baekhyun we love you ♡
팬들을 위해서 영상 미리 다 찍고 가고... 진짜 두 번 다시 백현같은 아이돌 없을 듯 ㅠㅠ
you are so lovely, darling 💙😘
Miss youu 😭
I LOVE YOU 3000 😍😍
So cuteeee
啊啊啊啊啊啊太可爱了！！！谢谢我们伯贤想陪伴守护我们的心～～钱包准备ing，傻帽赶紧卖！
بيييييييكككككككك ببكي انت الشخص اللي مهما اتكلم عن حظي به م بخلص!!!! منجد يعني م فيه احد نفسككككك ولا بيكون فيه حتى يحظييي بك.):
so cute omg Where can I buy it
💖💖💖
Akhirnya upload juga ni Peterpan satu
어딜가든간에 우릴 생각해준게 너무 고맙고 귀엽고 ..그냥.. 겨론해조
❤️❤️❤️
love youuuuu
💗💗💗💗💗💗💗💗
할로윈에 올려줄 줄 알고 내일만 기다리고 있었는데!ㅠㅠㅠ 기다리는 13일동안 정말 힘들었지만 올려준것 만으로도 고마워! 건강하게 지내고! 항상 사랑해!♥
te extraño tanto
I Love So Cute 💝
Our baekhyunnie😍🤗😍
Love youuu oppa
BAEKHYUN, EXOL MISSES YOU VERY MUCH, WE ARE WAITING FOR YOU WITH JOY ❤️🥺
i love you :((
Baekhyun te amo
I miss you a lot. Do not get sick. Eat well
우리 백현이ㅜㅜㅜㅜㅜ감기 걸리지말고 아무쪼록 건강하게만 지내다오..많이 보고싶었다!!!!
คิดถึงจัง
🧡🧡🧡😘😍😍
Love you😍
يما ولديي الككييوت كان بيسوي كلشي بس عشان  مّہ‌َٖ نفتقده بفتره غيابه،كلنا نتفق ان بيكهيون مافي انسان مثله ومثل طيبته نهائيا احنا فعلا محظوظين عشان عندنا هل مـلاك هذا I Miss Him So Bad'. 🥺♥️
아 진짜 깜짝 놀랐어 귀염둥 !!! 이번 달에도 찾아와줘서 고마워 안 아프구 잘 지내구 있지 ? 너가 어디서 뭘하든 항상 변백현 생각하고 있으니까 무엇보다도 건강하게 잘 지내다가 와~ 사랑해 변백현 이거보고 다음 달도 화이팅할게 🐶🤍
I want to buy, please my money comes here😭
Sooo cute
لاخر نفس بحياتي حبقى احبك):
팬사랑하면 변백큥이지.
너무 반갑다 백현아ㅠㅠㅠㅠ 벌써 군대간지 반년이 다 되어가네ㅜㅠㅠ 건강 무조건 조심하고 행복한 하루하루 보내다가 만나자🤍 언제나 기다리고 있어 널 놓지 못해 변백현!!
Akhirnya baek, aku tuh nunggu tau
kangen bangettttttt
It's the best gift after this tired day +me too l am bad at drawing but yours  is so cute l miss you a lot
Baekhyun is handsome
From the thumbnail I thought he was doing "arrr!growl!" and it was a halloween special video! But no, he was literally describing Mongryongee's butt!! 😂😂😂🐶💜
بيكهيوني ♡
قشنگ من آخه تو چقدر عزیزی 😭💙💙💙
hihii kamu lucu banget 😭
El es único se esforzó y se preocupo por dejar material y cosas para que no sintamos tan larga la espera del servicio militar gracias
WE MISS YOU SO AND THANK YOU FOR THIS CONTENT! 🤍
sos mi vida entera
이 인형 어디서 팔아요..
Nice ;)
Rindu padamu
너무너무 보고싶었어ㅠㅠ 얼굴 보자마자 눈물난다  …우리 백현이 잘 지내고 있어..?ㅠ백현이의 팬이란게 너무 행복하고 고마워…사랑해❤️❤️
OM hreat baekhun 😭  ❤  miss you
I miss you MY LOVE
اووووويييي سووو كيوووووتتت
i miss you so much
변백현 사랑스러움 미쳐 진짜루........
بيكيييي اشتقتلك ارجع بسرعه
Byun baekhyun is comeback miss u kuya baekhyun
WE MIISSSS YOU SO MUCH
Yeayyyyy .. finally..
백현아 빨리 돌아와!!! 우리 생각만 하지 말고 건강하게 잘 지내야 하고 곧 겨울이 오니까 따뜻한 옷 입어
Lo AMO
I like your drawing
Hanya ini obat kangen
Miss U so much baekhyunie
아이돌 덕질은 진짜 돌고 돌아 엑소로 돌아옴 ,,, 너무 사랑해ㅠ미치게쒀진짜ㅋ큐
Cute
ييربيي منكك ومن لطافتتكك
😊😊💪🏿☝🏽👍💕⭐👑
Love u,Miss u,need you
이런 말 하면 그런데 백현이 그림이 이렇게 귀엽게 된 게 너무 신기하다ㅠㅠ 백현아 보고싶다
Baek mi vida porqué me creas necesidades
me haces tanta falta
Baekhyun na... 🥺
Why teolaegi?
이번 달에는 못 올라오나 내심 아쉬웠는데 진짜 올라와서 너무 행복하다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
I Miss You😩😩😩😩
احبببكككك
بيكااا اي لوف يو
지금 출시 되었나요?
큥튜브 알림 보자마자 너무 좋아서 눈물이 다 고인다 백현아 ㅠㅠㅠ 백현이 보고싶어서 미칠 거 같아 진짜😭 백현이 덕분에 오늘도 힘 받아가 항상 고마워 내사랑❤
que bonito
I like your necklace
مااعرف شنو تقول بس احبك
정말 어떡하니ㅠㅠ변백현 어떻게 안 사랑해??인형 너무 귀엽고ㅠㅠ인형 만들 생각한 백현이가 귀엽고 감동이고,,인형 보면서 잘 기다릴게♥︎♥︎♥︎
백현아, 네가 돌아오기를 계속 기다릴게, 인형이 너무 귀여워서 언제 나올까, 기대해，그리고 우리 다음에 만나자 我爱你😘😘
Amisssyoooooooooo!!!!! Hope you're doing well, Baekhyun! ❤️ ❤️ ❤️
너무 귀여워요 ❤️ 많은 사랑을 해준 백현아 고마워😘
백현이는 어쩜 이렇게 아이디어도 좋고 센스터질까 ㅠㅠㅠㅠㅠ내새끼 너무귀여워
아 세상에 마지막 영상 뭐야 너무 사랑스럽다 진짜..
Finally Baekhyun's content!
기다렸어 ㅠㅠ백현이가 의미 가지고 만든 인형 너무 귀여워💗🎀
진짜 사랑한다는 말 밖에 할수없다 백현아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Seeing your face always makes me so happy ❤️
역시 우리 큥이 작명센스 보소 ㅎㅎ  나오면 다 사야겠오. 대중소 다 필요해. 우린 같은 맘이니깐^^ 어떻게 넘 사랑스럽잖아♡♡♡
악악 인형 움직이는거 진ㅋ잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워서 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 그림도 딱 자기같이 그려 당장 사야지 나오기만 존버
바봉얌 마음이 너무 소중해 귀여워 ,,,,, ㅠㅠ❤️사랑해
백혀나 너는 진짜... 진국이다.. 응응 사랑해 💖💖
Setelah setres mengerjakan tugas, karena kelasnya masi online jadi tugasnya banyak. Tapi aku sangat bahagia melihat update dari baeki 🥰🥰🥰 I miss you soo much, bibi 🥺
너무너무 사랑하고 소중해 우리 백현이 보고싶다 항상너무
백현아ㅠㅠㅠ 이번달 유튜브 업로드 없어서 힘들어 죽는줄 알았어.. 큥튜브의 소중함을 느낄수 있었던 시간..ㅠ 정말 너무너무 보고싶다 항상 사랑해 백현아❤️
BAEKHYUN! [Crying In happiness] 😭❤️
백현이야🥺 잘 지내구 있는거지?!?! 보구싶따아😫 우리 꼭 건강하게 기다리고 있을테니까 백현이두 건강하자아
진짜 미친 거 같다 사랑해 백현아 내가 저거 꼬옥 안고 현이 기다릴께.. 진짜ㅠ 눈물나 너무너무 사랑해 백현아 항상 고마워
Finally....the most awaited moment😭❤
Verte tan feliz me hace feliz <3
오늘도 큥튜브덕에 살아갈 힘을 얻고 갑니다... 강아지야 사랑혀
진짜 너무 귀엽다ㅜㅜㅜ 수량 제발 넉넉히 풀어줘 젭알ㅜㅜㅜㅜ 빨리 사고 싶다 백현이 센스 무엇🥰
진짜 나 백현이 좋아하면서 매번 놀라.. 군대 가 있을때 팬들 외롭지 말라는 의도로 인형을 만들어 준다는게 너무 감동적이잖아.. 항상 아이돌 팬이라는 이유로 뭔가 무시 당하지 않고 내가 좋아하고 동경하는 사람에게 좋은 존재로 인식되는거 너무 좋아..🥺 백현아 잘 지내고 있지? 인형 꼭 사서 소중하게 침대에 모셔둘게..
어떻게 해야...?!웃으면 내 마음이 흔들립니다♡´･ᴗ･`♡
계속해 백현아 항상 응원해 !
팬들 생각해서 이렇게 찍어줬다는게 너무너무 고맙다ㅠ🥺❤️
백현아 내가 지인짜 오늘따라 니가 너무 너무 보고싶었거든? 근데 이렇게 영상이 올라와서 너무 너무 기뻤어 고마워 백현아! 항상 널 기다리고 있어 조심히 갔다와
으악 대박 ㅠㅠ 인형까지.. 만들어주려는 마음 ㅠㅠ 백현아 너어므 좋은 생각이다ㅠㅜ 역시 아이디어왕
백현이 몸에 피 아니구 귀여움 돌아ㅠㅠㅠ
사랑해 백현아 ㅠㅠㅠ
역시 우리 백현이 작명센스 쵝오다.. 다정킹 백현..
보고싶었어 백현아 ㅠㅠㅠ 오랜만에 에너지 충전 하는 중!!!!
요즘따라 더 보고싶었는데 하 그냥 사랑해요 진짜😭
구독자 애칭은 자연스럽게 이뇨속들인가~~ 마음 깊은 우리 큥 백현이 없는 겨울 너무 서러워,,
안좋아할수가 없네 진짜 좋아서 어이없다 와씨
baekhyun is always handsome and cute ❤🔥 i will always wait for you to comeback and i hope you are good health and i will always miss you baekhyun oppa 🤧
그림 잘그리는데 왜 못 그린대!!!!!! 너무 기여워 배켜니 사랑해 💗💗💗💗 넘넘 보고싶다 울 얼짱명창황제강아쥐
제로뽀 너무 보고 싶어 💗 백현아 사랑해 'ㅅ' 💙💙
백현아 사랑해 말로 표현할 수 없을 만큼
우리 백현이 잘지내고 있는거지  너무 보고 싶다 ㅠㅠ
백현아 인형은 진짜 생각도 못했는데ㅋㅋㅋㅋ너무 너무 귀여워 빨리 터래기 안아보고싶다! 백현이가 만들어준 터래기친구랑 잘 지내고있을게 얼른 다시 만나자❤❤
인형도 어쩜 너같이 사랑스럽게 만들어놨어 🥺
오늘 보다 내일 더 사랑받는 하루가 되길 사랑해 백현 💛🧡 In iran
...ㅠㅠ 넌 진짜 내가 평생 지킨다 .. 사랑혀..
진짜 요새 백현이가 너무너무 보고싶었는데 이렇게 찾아와줘서 얼마나 고마운지ㅠㅠㅠㅠ 우리 생각해서 인형만들어주는 백현이 천사냐구 증말~~~~~~; ^ ; 빨리 런칭해주세요 당장 사게...
세상에 너무 귀여워 백현아 진짜 너무 고마워❤❤❤❤❤
아 진짜 귀엽자나•• 귀엽자나•• 아기야... 귀엽자나 보고싶다나.....
백현 아 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 너무 많이 사랑해  건강하게 돌아와 사랑해🪄💗💗💗💗💗🍓🍓🍭🎀
백현아 빨리 집에 가자 에리 보고싶다...거기서 건강조심하세요 백현아...집에 오길 기다리고 있어요....사랑해요 백현아❤️🤍
아진짜 이렇게까지 하는게 어딤ㅅ어요 이건 평생 자기만 보고 살라는 거잖아진짜 이건진짜로 자리 비웠다고 자기 생각하라고 인형 만드는 아이돌이 어딨어!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 디자인.. 진짜 하찮아서 너무 귀엽고.. 아니 도대체 뭘이렇게 많이 준비한거야 영상 올라올 때마다 많이 놀라요 물론 항상 그랬지만 어느 팬클럽에서 스카웃 제의를 받더라도 넘어가지 않겠습니다. 아이고 이사랑둥이님아 얼른 보고싶습니다 진짜 인형도 너무 귀엽고 저는 돈을 준비할게요 출시만 해다오
헐....이게 머야ㅠㅠ 방금봤어욤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ백현아 넘 보고싶따 힝 진짜루 ㅠㅠ  항상 에리곁에 있어줘서 정말 정말 감사합니다^^  건강하고 행복하세요 항상 그래요 에리는 백현이를 기다리고 있어요~~~~♡
백현 너무 사랑하고 너무 보고싶어요....건강하고 빨리빨리 다같이 무대에 서요
시간은 빠른데 왜 백현이 기다리는 시간은 너무너무 느려… 빨리 돌아와 백현,,,🥺
마지막으로 업데이트도 정말 보고 싶어요 😭😭😭
뭐야 ㅠㅠ 너무너무 보고싶었어 😭❤️❤️
백현아 너무 보고싶어 ㅠㅠㅠ 이귀여운 영상을해주셔서 감사합니다, 항상 건강이 조심하고 행복하세요 항상 사랑해요
eu te amo tanto obrigada por tudo 💛
백현아 진짜 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
현실의 천사들♡.
백현아 공백기..안느껴진다면 거짓말이겟지만..너가 준비한것들 너무 사랑스럽고 마음이 너무 느껴져서 매번 눈물이 나!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 심장 개아파ㅜㅜㅜ백현이 보고싶었어ㅜㅜ
하ㅠ인형 너무 귀엽다 지금 입꼬리 광대까지 올라가서 난리 났다 아아악너무 좋아요
Huwaaa tau aja disini exo-l sedih kalian nggk ikut Halloween..yahh karena membernya pada sibuk...trs juga Halloweenya buat amal intinya itu lah yaa Makasih banyak ya baekk udah ngehibur kita yang lagi sedih.. Love you baekhyun❤
진짜 미춋따 5ㅏ고싶어ㅠㅠㅠㅠ
미쳤다 ㅠㅠㅠㅠㅠ백현아 보고싶어 ㅠㅠㅠ
너무 귀엽다..백현아 사랑해요
작명 센스가 왜 이렇게 좋아 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ
그립다 백현아ㅠㅠㅠㅠ
아아아앙아아아아아악ㄱㄱ 터래기 너무 귀여워 변백현이랑 똑디야 어떡해?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
귀여움이 지구를 구한다
사진을 많이 찍으셨네요. 귀여운 아티스트.
이번 달 영상도 좋아ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠ
이렇게까지 생각해주는 아이돌 어디 없음.. 그런 아이돌을 좋아하는거에 항상 자부심 느낌. 이번 달은 유난히 돈 아끼고 싶었는데 이유가 있었네 백현 사랑해,,😭💞
영원히 당신을 사랑❤️
Baekhyun te amo♡
Gak apa apa baekhyunn gambaran kamu baguss kok 👍
백현아......... 백혀나............  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와아 애니메이션 너무 귀여워
2:00 백혀나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 머야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Okay but will they sell the doll tho? It's cute i want 1 ㅠㅠ
허러러러어러루ㅜㅜㅜ 배켜이!!!!!
우리도 너를 지킬게
백현아!!!
Aeri yah~Go to watch his solo songs. Before the year ends > Bambi for 45, Candy for 70 & UN Village for 50....
계단을 오르신 후 스쿼트를 하실때는 반드시 방향을 틀어서 넓은 공간에서 하시기를 당부 드립니다. 촬영 당시에는 자세를 보여드리는 각도 때문에 제가 뒤에서 보호하면서 계단을 등지고 진행했지만 혼자서 계단 운동을 하실때는 이 점 꼭 유의 하시길 바랍니다!!  날 춥습니다! 모든분들 건강 챙기십시요!
as Jong Kook talking about how great exercise using stairs is, she couldn't help thinking inside, "o shit, what am i getting myself into..."
just finished a workout  SM: "Do you like coffee?" JK: "Yes"
Jong Kook: *enters Somi's office Also Jong Kook : This place is great for workout
Good luck to the future guests on this channel, KJK won’t stop until he says stop.
열정이 대박.. 종국님같은분을 개인트레이너로 둔다면 정말 최고일듯.. 부럽다
One of the things I respect the most about Kim Jong Kook is that he is both extremely encouraging to the people he is coaching, but he also never lets them cop out either. He makes sure they do all the exercises properly, even if it's a struggle, but then is genuinely excited when they get it right. To me, I think that blend of 'tough love' and 'support' would be very motivating.
정말 모든 운동을 찐으로 사랑하는게 느껴집니다. 본업이 가수인거 까먹을 만큼. 후배 가수 아끼는 훈훈한 영상 잘 봤습니다. 소미 아버님과 다음 영상 기대할께요.
Somi trying to find a reason to escape in every floor and eventually accepting her fate but still checking how many stairs are left😂😂😂
I think this could lead to a cool series for Kjk where he visits idols before their comebacks and checks on how they’re managing their weight. I think everyone knows how crazy idol standards are with weight so it’d be cool if he went and visited them to give help because it’s been clear that he loves helping others with health. Or even just videos where he talks with idols/actresses about their craziest weight management stories
I'm actually waiting for the dayy Somi's dad and Gym Jongkook meet, I think it'll be fun hahaha
I just didn’t notice how quietly the time went 😃 Very catching the attention episode 🤩 thank you!
Jeon, So-Mi: "No gym means no workout, Yes!."  Jong Kook: "It's ok, we will use the staircase."  Jeon, So-Mi: 😭
What kooki just said about artists working on their own music and finding their artistic colour is sooo accurate and one of YG entertainment values.  Most agencies are catching up on this while YG has been letting or even pushing the artists and trainees to work on their music. Some agencies take opportunities of potential idols away and force them to do what hired songwriters made.
Honestly, it just shows Somi's ability as an idol that she's able to be bright and fun even when exhausted and hurting from so much exercise.
Hahaha Imagine Somi's dad gets invited and brought Somi along. Kjk and Somi's dad combined force for intensive workouts and Somi is tagging along. That'd be fun.
It's really unexpected, but a definite guess that every Kjk content is always interesting and useful
Her soul left. "Not enough stairs..." have to wonder how much stairs will be enough for him.  Pizza has more crust and burger has more protein
I love when he explained the reason for each excercise and make it simple
At 5:36 Jong Kook was practically dragging Somi in the stairs it's so cute
DAMN I got jebaited. I was avoiding all teasers for this song and Somi posted this I thought there weren't any teasers and then.....I heard the magic. Dammit I almost made it to d day without spoilers.. oh well. It sounds like a bop
KJK: all hyped up about excercising Somi: having life regrets for having signed up for this
12:10 뭔가 듣지말았어야할 팁을 들은 소미님 표정 ㅋㅋ 14:30 (주먹을 풀어주며)아버지를 모셔서....(음??)
I really like how he doesn’t go easy on anyone. Professional Trainer 😂
KJK: where is the coffee? Somi: 4th floor. Somi: (regret right away)
I'm always entertained by his video, watching his guests reaction when they find out there is more sets to the exercise😂😂😂😂
IT IS SAID that Kim Jong kook's daughter who studies in LA is good friends with Somi .
솔직히 스쿼트 자세 조금 부족했지만 이해해주고 넘어가주는 상남자 ㅋㅋㅋㅋ 소미 아빠랑 같이 등산가는 컨텐츠 기대합니다!
If I am in SoKor right now, I would love to ask Jong Kook to help me with my fitness regime or workout. He really would teach you the basic and guide you to make sure that you're doing it correctly. Love also the way he gives advice regarding proper food intake. Respect to this guy.
When you just had a comeback, but ended up working out 🤣 Goooo Somiyaaahhh 💕
Jong Kook's age difference with Somi's dad is only two years😭 I'd love to see Somi's dad in Gym Jong Kook too. Great video!
제가 볼때는 소미씨가 운동의 소질이 있어 보입니다.  아무래도 아버지의 피를 이어받아서 그럴겁니다.  오래전 아버지와 소미씨 둘이서 했던 출발드림팀에서 했던거보고 인상 깊었던 기억이 있네요. 저도 올해 28년째 운동중인데 아버지께서 다양한 종목의 운동을 많이 하셨거든요.
진짜 잘 가르쳐주네 그리고 소미 이번 노래 좋은듯 ㅋㅋ
He is really a nice warm person...n polite with ladies
I will be waiting for the episode with Somi’s Father ❤️
Ahhh! I love the content! It was very imformative especially the proper form of squat and really the NUTRITION!! Looking forward to know  Somi's diet
이 컨텐츠 진짜 꿀잼 ㅋㅋ
I love how Jong Kook always has his hand behind Somi just in case she might lose her balance🥰
Shout out to the cameraman who also ended up doing a stair workout  😂 I bet they are also sad there wasn't a gym at Black Label
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피마시러 갈 때 운동하면서 가자는거 농담인 줄 알았는데… 진심이구나… 소미 너무 예쁘고 진짜 대박ㅇ야ㅜㅜ
소미님은 적당히 할줄 알고 나온거같은데 종국형님은 진짜 운동시켜버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스쾃는 정말 하체근력을 키우는데 정말 좋운 운동입니다. 그리고 전적으로 김종국님 말에 전적으로  동감합니다.
진짜 운동 쉽게 잘 가르쳐 주시네요.. 헬스장 차리시면 각계 유명인사 다 찾아 오겠는데요? 대박~~
매번 든 생각인데 kf90끼고 촬영하시고  인스타 피드도  마스크 잘 쓰시는 모습이 정말 멋있고 대단하시다고 생각이 들었음
I love the idea of all the employees hearing her cries of anguish and having to be told, “Oh she’s just working out with Kim Jong Kook in the stairways.  It’s fine.”
Will it be fine to carry a backpack for the staircase exercise? You can do this each time you get back home for that few floors. It is awesome to get tips on things we can do to keep our body in shape in our daily life and not just doing so in a gym. Hearing from someone like KJK who is very experience in doing the right way give the certain level of assurance and trust for us to do it. :)
시청자분들은 계단 오른 후 스쿼트할 땐, 벽에 등을 향한 후 하세요. 힘빠져서 뒤로넘어가면 큰 사고납니다.
인스타에서 엄청 핫하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 종국 오빠와 소미 양 모두 넘 멋져요!!😎💪💪 노래도, 운동도 예능도 참 잘하는 분들..💞
짐종국이 오픈하자마자 겁나 크고 글로벌해져서 홍보하기는 딱 좋은데… 홍보하려면 운동조질 각오해야하고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신곡나온 아티스트들의 딜레마가 보인다…!
종국님 더  어려지고 잘생겨지고 뭔일이심!!멋있음!!진짜 남자!!
3:59 계단을 유산소와 근력을 같이 하기 시작
Somi: Thank GOD we don’t have as many stairs as the neighbour T_T
"Waiting for a kind hearted person  who actually wants to support me from his heart 💙💙❣
As KJK is quite conservative and very family orientated he gives/shows nothing but respect to female celebs and idols hence the reason they are all extremely comfortable around him
노래로도 운동으로도 인기동영상 오르는 갓종국❤
I'm not surprised KJK went to THE BLACK LABEL, its entire aesthetic is his favorite color lol
SOMI : My Father will love you(kjk) . They will be bf ❤ And Kjk and Somi's chemistry from Runningman is and was soooo good
I die of laughter every time they went up a floor and Somi looked at the doors. if he didn't grab her, she was going to get away at any moment. Lol
와 근데 헬린이 입장으로서 좋은 말들 많이 얻어 갈 수 있어 좋은 영상이다
This seems so much fun!!! I would like to him to train me!!! 🙋🏻‍♀️
소미님 점점 더 예뻐지시는듯~! 일상생활에 모든게 운동에 도움이 될거 같은 종국형님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 ㅋㅋㅋ 후반으로 갈수록 소미님 눈이 점점 풀림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 힘드셨나봄ㅋㅋㅋㅋ
GYM종국님 영상 잘 보고갑니다♡ 런닝맨때도 소미랑 팀하면서 잘 챙겨주셨는데 다시 케미보니 좋아요!  전소미 XOXO 많이 들어주세요
我是香港粉絲💕很喜歡你做運動認真的樣子💪🏻😊希望你們可以再來香港🙏🏻
idol : "i have a comeback so i will promote in your channel"  kjk : "ok, now squat"
계단 오르기가 이렇게 좋은 운동이네요! 아들이랑 10층까지 주 3-5회정도 하는데 앞으로도 계속 해야겠네요! 꿀팁 고맙습니다 형님😎
I want to see Kookie spend Somi ice cream as her requested.. hahaha 🥳🥳🥳🍧🍨🍦
종국이형이 진짜 동안이긴하구나 나이차이 별로 안나보임...ㄷㄷ
4:31 여기 이런 유튜브 체널이었지 하고 체념하는 소미 ㅋㅋㅋ
"But our elevators work great.... 🥺✨"-Somi 2021
3:44 I just realize somi and jong kook have good collaboration clothes, somi clothes said "CHICAGO BULLS" then jong kook clothes answer it "NEVER ON MY MIND" idk why that's so cute together. cuty clothes I call it.
Somi survived the stair challenge with KJK! I could feel the burn in my leg muscles too as I watched, but definitely a great exercise that can be done anywhere with a staircase.
I really love this content. Somi look so pretty. Sir, can you please invite Gfriend Yuju in your channel too since she like to do these workout things. I'm sure she will do good in these programme. We don't get to see her workout routine so I hope we can get to see these in your channel soon
Haha it's ok Somi, that's what we all do after working out~lol
@2:59 Somi's face is like  "I've made a terrible mistake" 🤣
12:35 소미 표정 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠ
I believe TBL will do a great job in promoting SOMI, they seems to improving more and more for each comeback and I'm really grateful for it. ( ꈍᴗꈍ)
Definitely stairway to "Heaven". Hope JSM still love that stair after Kjk's Couch. She must trust Him it will works. Either she feel it or imagine it "a way to heaven"🤣🤣🤣
놀랍게도 이분은 헬스 트레이너가 아니라 가수 선배님이십니다
I do stairs workout everyday. Thanks jungkook for doing it. Love from india!
Didn't know how much I wanted to see Matthew and Jong Kook train until I saw this. Please make it happen! :D Fun to see Somi's and Jong Kook's interaction! (Misspelled name edit)
Somi's instant regret after saying the coffee is in the 4th floor 😂
It was bound to become a promotional channel lol JK spreading his fear..I mean love for working out everywhere :)
종국 형님은 어딜가나 트레이너로 변신하시는거 같아여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Somi is always a fast learner and does really well with encouragement and praise 🥰💖 ty kjk
ㄹㅇ 종국이형 한테 1대1 pt 받으면 살 금방 빠질듯 나도 근손실 생겼으면 좋겠다....
The content of KJK's youtube channel is really interesting
종국님  운동법  가르켜주신데로  잘따라하고있어요 감사해요
the regret on her face after she said "at the 4th floor"  HAHAHAHAHAH
Hahaha somi is too cute when she's frowning and groaning 🤣. The song is great too. 👍❤️ Stairs are definitely  a killer. 😱😅
How many times that Somi losing focus while Jongkook talk about workout 😂😂😂 but none of those matters to his passion, I really respect Jongkook passion and sincere thoughts and praises 👍
GYM JONG KOOK now even gets invited by companies for comeback promotion but with his own twist that is fitness haha! Thank you SOMI and TBL for the invitation, it's tough isn't it but it's for your health. Good luck with the promo! Good job JK bro!
15:04 천국의 계단을 모르는 소미..
Oh... poor Somi! She is so cute, and beautiful, even after the workout! 😁
What a feat unexpected but love it
Somi's grown so much. Love the apprehensive look she has throughout the work out haha.
소미 점점 안색 안좋아지는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동도 배우고 응원도 받고 전소미 부럽네요
병원에다니는데 점심먹으면서 영상보고 운동화로 갈아신고 바로 1층으로가서 계단오르기했습니다. 한번해보겠습니닷! 실생활에서 유용하게 쓸수있게 알려줘서 감사합니다!^^
Somi lo hizo muy bien! Yo no podría ni subir las escaleras sin quedarme sin aíre.
Yes! I would love to see more content like this, collabs with Kpop stars including exercises. It's really cool to see their agencies and how they work. Thanks Mr. Kim jong kook
짐종국님 아직 가르쳐주신 팔굽혀펴기 계속하는데요.  다이어트 식단? 소미씨와 말씀하시던데 한번 방송해주실수 있나요?  살이 빠지는 거랑 근육 키우는게 동시에 안된다는데 이런 과정 같은 것도 궁금하네요.
Great content and informative on both sides 😂 XOXO is premiering in a few hours, Let’s get it! 💪
다 오르고 스쿼트 하다가 다리힘 풀려서 뒤로 넘어질 수 있으니 올라가는 계단 보고 스쿼트 하길 바랍니다.
" 끝나고 아이스크림 사주세요"  심쿵 ❤
This was amazing... This is what I am talking about. KJK and Somi rocks. Please get Somi on Runningman she is such a beautiful and charismatic girl. This is the content I honestly want KJK to do.... Go around to idols have them promote and have them workout, give them health tips!
짐종국 방송을 보는 일부 시청자 특 : 침대에 누워서 보면서 피티 받은 기분만 내고 있음
Fighting Somiya!. hoping soon blackpink will also be your guest.
I love it when KJK torturing people 🤣
종국오빠 진짜 런닝맨이랑 유튜브 잘보고있어요 제가 사실 오빠 팬인데 엄마아빠가 아무나 구독하지말라해서 못하고있어요유ㅜㅜㅜ 일단 종국오빠랑 소미언니 투샷너무 좋고요 지석진님도 이제 얼른 계단해주세요 ㅎㅎ
Wherever this hyung goes, exercises will be there ㅋㅋㅋㅋㅋ
Jongkook is great trainer , he gave a lot of praise and encouragement , push and stop when needed , but it's still tough 😂 he also doesn't stop talking
I'm sad Korea has a different body ideal from how Somi looked before. She was literally a perfectly healthy and fit girl.  The things these idols have to go through to is just sad.
I like how short yet instructive your videos are 👍🏻
Oh shit! Get Matthew on! It be 🔥
Loving the great content and balance in entertainment value! Looking forward to see somi's dad and KJK pushing their workout limit!
15:01 Somi : But the staircase might lead you to heaven 😂😂😂  I'm really shock to see Somi in Gym Jongkook, I don't expect this duo because I only seen them together in Running Man last year so I thought they are not close. Anyway, I hope to see Matthew
I look forward to your new song somi!! <33
"But the staircase might lead you to heaven" lmao 😂
치느님을 2번까지만 풀로 대접하고 나머지는 벗겨서 좋은노하우군요 오늘도 배워갑니다
매니저분 가르쳐 주신 계단운동 보고 한지 1년 된 지나가는 행인 입니다 이걸로 업그레이드 해서 한번 해보겠읍니다  저 운동으로 롯데타워 완주하는 그날까지 화이팅!!
이제는 보는것도 운동이고 듣는것도 운동 되는 것 같아요. 저도 운동 시작은 얼마 안되지만 할때마다 떠오르는 짐종국. 운동 해야한다는 촉매제로 오늘도 잘 보고 갑니다. 항상 건강하게 파이팅!
She is extremely pretty and seems to have a great personality.  wish her all the success
okay but this was so precious lol idk. but i would love to see somi's dad guesting
출장 PT 이거 너모 좋은 컨텐츠인거 같습니다. 여러 연예인들과 함께하는 컨텐츠 기대할게요
소미님 종국님 과함께 운동하니 넘예쁘네요 영광이징 🦸‍♂️🦸‍♀️🎵🎶😎👏👍💪👏🦸‍♂️ 짐종국님이 운동 을
Jongkook end up dragging every guest he is meeting in his channel 🤣🤣🤣
계단도 맛있게 올라가는 종국이형
11:08소미 영혼이 빠져나갔네..ㅋㅋㅋㅋ
poor somi 😭 im really happy he informed her on the proper way to diet or eat well without starving yourself or making it not count
KJK: Workout everywhere!!! Somi: Our elevator works well...
I can just feel the pain of those squats. Jeez!! Jareseo Somi-yah ❤️
Somi: *act cute KJK: u r cute, but finish the squat first 🤣
i need an episode where Jongkook and her dad work out
전소미씨 너무 이쁘네요^^ 음원도 대박나시구.....꾹오빠의 계단오르기 도즈언........ 화이팅!!!
Rumor has it that Somi's still squatting at the studio stairs
Somi works so hard! Let's support her for all her hard work :D
I can feel the burn in glutes. Fighting somi.
Now I want to see Somi's dad and JK exercising
Petition for Somi's Dad to be on Gym Jong Kook 😂
LOL Im actually looking forward to Somi's dad as a guest
Poor Somi😭😂 I can't take my eyes off of Jong kook muscle 😭 😭
Staircase exercise is awesome. BTW Jeon So-mi is so cute.
I need stairway to heaven part 2 in YGE new building gym!
12:37 손가락 위치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋다
0:56 이렇게 해맑던 소미양이 14:48 에선 영혼이 나가고 잇어요 형님~~
She knew she messed up when she mentioned the coffee was on the 4th floor.
ㅎㅎ.... 피티 첨할때 느꼈던 깊은 빡침이 느껴진다..
Goodluck Somi on your album... Btw I would like to see kjk at YG new building 😂 who else with me?
Yessss i love jongkook and somi together since running man i love their chemistry 🤍.
"But if you work out after eating pizza, then thats a waste of pizza"   HER LOGIC IS FLAWLESS LMAOOOOOOO
Omg Somi is going to look snatched!! She’s cute already but it’s nice to see a toned but and thighs on a girl. Gives me motivation to keep working hard!!
Seeing all the blacklabel office.. Make me miss all yg family so bad😢 how time flies by so fast.
소미 하체 펌핑 되니까 각선미가 더 좋아지네 ㄷㄷ
Really wanna see Matthew Douma and KJK workout together. Btw SOMI ARE REALLY BEAUTIFUL AS ALWAYS 😭
It's good that international fan doesn't have to wait for English subtitles T_T  Thank you for SOMI content!
LOVE TO SEE PAPA BEAR MATHEW WITH KIM JONG KOOK!!!  Somi was regretting the exercise but she did it hope she feels great  Anyways please support Somis comeback c: I really like the episode
You did great, Somi-yaa 😆
와 종국형이랑 63빌딩에서 저 운동하면 소원이 없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어트 명언 제조기, 박세리님과 콜라보도 누가 이길지 궁금해요 !! 🤝  운동을 시키려는 자 vs 절대 앉아있으려는 자
As a YG stan, seeing Somi in jongkook video is definitely WOWW lets goo!! 😍😍😍
What should i do?? Somi is getting more and more pretty day by day💕💕💕
Imagine Zion.T would join this training🙃
Yes, please invite Matthew to the channel, he's such a cool dude!
Thank you for bring Somi here, Jongkook Oppa. Love you.
I had started forgetting kjk's staircase exercise with Gap Jin a bit, so when kjk first told so mi they can work out by climbing stairs, I wondered how there was going to be enough content this time around (since it is not a variety show). I needn't have worried though: as always, the strength of this channel is in the details. Just like with his gym workouts, kjk's focus is always on the little things that make an exercise more effective. There were good tips on which areas to focus while climbing the stairs and the squats at each landing is a good addition. So Mi did a great job; though she must be tired out since she is in the middle of promoting an album, she did everything sincerely and her squat posture, like kjk remarked, is quite good. Wishing her all the best for xoxo.
소미 진짜 예쁘다 ㅠㅠ❤️
계단 오를 때 뒷꿈치 부터 닿으면서 올라가니 엉덩이 쪽에  엄청 자극이 많이 가더라구요ㅎㅎㅎ
somi did the workout but why im the one feels tired XD
4:12 세칸씩 올라가버리는 소미 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 늘 보면서 느끼는거는 운동에 대한 노하우도 있지만 운동을 대하는 긍정적인 시각을 더 배우는것 같습니다.  너무 좋습니다. 소미양,종국이형 화이팅~!!!
WOWOWOWOW GREAT COLLABORATION !  Do. More please !!!
I wanna see Somi's Dad react to this 😂
a collab i never expected :O
종국이형님하고 운동하면 게으를 틈이없겠다 ㅋㅋㅋ
전소미양 비주얼만 보고있느면 살아있는 바비인형 이에요 😉😉 김종국님 양보다는질 이라고 하였던멘트 very good 👍👍  계단운동 완전히 perfect ✌️✌️🤟
KJK: how old is ur dad? Somi: he's born in 1974 KJK: he's 2 years older than me Me: hyung, how r u old enough to be her dad but still looks like her brother🤣
I feel like watching an uncle coaching a niece 😅
12:12 3분할 하루에 호로록이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소미 너무 이쁘다 열심히 운동해서 짐종국 채널 자주 나와서 운동하세요
Sooo interesting!! Please give a lot of love to Somi and XOXO's album and comeback
11:09 소미 눈풀렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Plz invite Kim se jong it will be fun, the return of A Town Siblings!
I try to do our stairs to the basement of the house several times.  I’m out of shape, I admit it.  I am trying some of his low key exercises.  The only thing…..walking up the stairs with arms folded is not the safest.
소미 점점 영혼 탈곡돼가는 거 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Didn't expect Somi would be the guest. Thank you so much GYM-JONGKOOK nim <3
"It's a waste of pizza" 😂
Great workout! Good job Somi!
죵국아. 이거 잼난디. 이런 스타일로 쭉 훑짜. 소미 마니 이뻐졋넹.
I don’t know why But I do enjoy watching mr kim teaching people workout(although it looks like a torturing…) xD
Can’t wait to support somi’s new album😭🤍
아파트 계단이 좀 짧막짧막하게 있는데 14층에 살고 있으니까 이렇게 운동해봐야겠네욬ㅋㅋ 제가 몇일 전에 혼자 운동할려고 해도 의지가 약해서 pt받을려고 상담받고 왔는데 너무 비싸서 등록하지는 못했는데 상담받을때 제 몸상태로는 바로 근력운동이랑
소미님 항상 잘 되시길 응원합니당! XOXO~
형님 슈트입고 톰하디 레전드짤 커버한번만해주십쇼 꼭보고싶습니다
I laughed when she needed to go to 4/F again, poor Somi
I really need KJK to be my personal trainer. Most of the fitness trainers I've known in my city do not encourage their clients, they even don't want to train you if you're not pretty enough.
종국씨 예능으로 안하고 운동진지하게 시키니 너무 좋아요!
Our community is better because you're in it. Love the title too
Somi to have her own channel, YES for that ❤️
Somi's xoxo fighting! Let it be a hit !
전소미를 앞에두고 운동을 시키는 종국행님.. 그는 대체..
저형이 대단해보이는게 뭐냐면, 일반 백수도아니고 직업도아니고,  어떻게보면 운동빼고 연예계 생활만해도 벅찰거같은데
아씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소미 처음만났을때랑 운동하고 후 얼굴표정이 달라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨…… 힘들었나봄 ㅜㅜ
엘리베이터가 없는 곳에서 계단 오르기 운동 후 내려가기는 그냥 계단 내려가면 되는건가요?? (다의적 표현) 빌라 또는 다가구 주택등 1.5m이상 계단이 없는곳에서 할 수 있는 실내(아파트 및 주택외건물, 육교등 공동 시설 제외) 계단오르기 운동을 알려주셨으면 감사하겠습니다.
전소미 체력 겁나 좋네. 난 저거 하면 그냥 골로 갈듯. 다음엔 소미 아빠랑 같이 등산하면서 스쿼트 기대합니다
Oppa.. what if you had a daughter like Somi? I mean you and her dad practically lives at the same era. Heheee..  Btw, my mother have 2 young siblings that almost at the same age with us, her childrens. So, we feels like both of them like our older bro & sis than thinking that they’re ahjussi and imo. Btw, I never call her imo because I used to calling her name since I’m a kid. 😅
somi instantly regretting saying 4th floor issa mood
Somi disclosing her diet tips?!?!   YES FINALLY!!!!!
천국에서 내려온 소미님~ 천국으로 가셨네ㅋㅋㅋㅋ
얼음 내리는 소리 ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기네요 ㅎㅎ 소미 화이팅❤️
역대 어느 프로그램을 나가도 보기 힘들었던 소미 표정 형님 덕분에 다 보고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 너무 좋다~
쌤, what are the best exercises for knee which used to be injured? It is now weaker than the other knee
I was surprised! I didn't expect to see Somi here. Haha 2 of my faves. ♡
마스크계속쓰고 운동하고 얘기도계속하기힘들텐데 종국오빠최고에요.
오늘의 킬포인트는..전소미 아버님이랑 형님이랑 나이차이가 2살 차이 난다는게 킬포인트입니까?ㅋㅋ
I can't read hangeul, surprisingly it was somi, I really loveeeee her sooooo much
건강한 방송!! 감사합니다 ^^
SOMI is still cute even tho she is struggling such a cutie ~
so the old building of yg now is tbl building??? they finally move from the tbl old building 😭
Waaah.. Somi having an own room 😍 So happy for youuuu! Deserved!
Other youtubers: Pay me with money KJK: Pay me with your body
ARGHH SOMI I’M SO EXCITED FOR XOXO, IT’S A BANGER ALREADY 😭❤️
9:35  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4층이요 라고 말하는순간 아차싶은거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전소미 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ 얼굴로 뭐든 말하는게 ㅎㅎ 커피 타 주러 4층에…. ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 가수 선배님의 뜨거운 조언이 정말 보기좋네요 가수로서 갖추어야할 모든것을 알려주네
진짜 운동 자기가할때보다 남가르쳐줄때가 더행복해보이시네요 ㅋㅋ
Jong-Kook is such a great sunbaenim and somi is so nice and adorable as always 🥰💖
Didn’t expect to like this video as much as I did! Great tips as usual!
A healthy body owns a healthy mind.
Waaa this is unexpected.. Somiiii... . Nice content... More contents like this please. ❤️😊
Somi's soul left her body 😂😂
헉 소미ㅋㅋㅋㅋ런닝맨 나왔을때도 김종국이랑 팀이였는데,,,,반가운 조합*ㅅ*
The regret when she said coffee was on the 4th floor 😆😭
12:09 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
The collaboration I didnt know I’ll need !! Thank you
나중에 둘이 콜라보해서 노래 내면 레전드
커피 진짜 맛있겠다 ㅋㅋ 마음에 콕 박히네용~ 소미님 신곡 히트했음 좋겠네요 근데 궁굼합니다 진짜 2번할지 ....  😂
“Can you buy me ice cream after this..” hahahaha
Waa thank u I can see a glimpse of remodeled YG old building, also the stair exercise is good too, so simple! Btw can you invite some YouTuber too? He called D'splay, it must be hilarious 😉
somi has had ENOUGH of jongkook's workout shet pls this is hilarious 😭
Lmao the regret on Somi's face. Lol But somi's dad and JK. Wow. Can't wait!
저두 계단운동에 스쿼트 꼭 해볼께요ㅎ최고👍
Informative contents and great sharing. Love it.XOXO👍👍😊
This is the best channel. I love all your info. Love GymJK💜
This is good. Now i feel motivated to exercise using stairs at my college hostel
타이틀 진짜 끝내준닼ㅋㅋ Stairway to heaven!!  이러고 엔딩에 Led Zeppelin의 Stairway to heaven 틀어주면 될듯...
Somi so cute 😍 ~~ 希望下一次嘉賓可以找Wonho 或是I.M 🙌🙏
Misread it as Jeon Somin and got so excited! I hope she guests soon🥰
미우새에서 매니져랑 빡빡이동생 고층빌딩에서 하는거랑 너무다르잖아요ㅋㅋ 역시 여자한테는 약한 쫑국이형
as always your videos are the best thumbs up I'm looking forward to the next week ❤️💯👑
4:30 즈음 표정이 뭔가 대단히 잘못됐음을 느낀거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 보는데 끝까지 다 봤다.. 뭐다? 구독 해야겠다
하루종일 직장에서 앉아 있는데 계단오르기 운동 해야겠습니다. 좋은 운동 소개 감사합니다.
Somi is so beautiful. She like a doll
Kjk would like black label's building since it's like his wardrobe.
건강한 대한 민국 화이팅!!!
그는 매우 강하면서도 매우 부드럽습니다 ㅋㅋㅋㅋ
형님...남자로써 진짜 줜나 멋있다 respect!
일상생활에서 운동 정말 유용하고 돈도 안들고ㅋㅋ감사합니다 소미님 xoxo 잘돼길 화이팅👍💖
okay SOMI dominating korean artist's vlogs thank you GYM JONG KOOK for having her
anybody : hello sir can you promote my song? kjk : can you workout? anybody : iyeeesss? kjk : katchaa!
gym JK with Somi's dad pls!😍😍😍
All I can say after watching is Poor Somi 🤣🤣🤣
초단기간 200만 돌파네요 소미양과같은 스타일과 잘 어울리십니다
진짜 종국님 집에서 한달만 살고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ 한달만 살다 나오면 내가 달라질거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
This is literally the sexiest interaction i have between the two buildings HAHA
소미 영혼털린표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨 시작할때랑 다른거 넘귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전소미님 표정짤 보고 왔어요 ㅋㅋㅋ 저도 하체 운동으로 혼나고 싶습니다 ㅠㅠ
YAYYYY SOMI!!! LOVE THIS!!
오!! 형!!!!  영상 올라온게 반가워서 왔습니다!!  운동 끝나고 다시 보러 올께요!   +계단 운동 꿀팁 감솸돠 스쿼트 자세도 다시 고쳐야겠네요 잘배워갑니다 행님
테디 있었으면 운동 할번했네 ㄷㄷ
Mr. Kim, can you make a practice for people who has back problem and elderly..? 😄✌🏻
소미 진짜 이쁘다 매력도 넘쳐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소미 가면 갈수록 표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아씨
Looking forward to her new Song, this is fun to watch and at the same time more learning from Jongkook oppa. I listen to him haha , go go So mi 😊👍👏🇵🇭🇵🇭🇵🇭
죽음의 스쾃 잘봤습니다!
친구만 빼면 완벽한 형님...
The workout in strairs is how I ussually do it(without end part), I always tell people that it's easier to do than to step every single one step. And noone agreed with me, now I get why.... But it's really just question of habit.
somi is the real representation of us after working out
can't wait to hear her album
이 형님 진짜 적당히가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개조아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도  한달전부터 계단 오르기 시작했습니다  빌라라서   자의든 아니든 쇼핑하고 올라올 때 미치죠 ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 미소지으면서 봤더니 귀에 걸린 입이 안돌아옴 😀😀😀
와 이게 얼마짜리 피티야…
She's too beauty huh, I hope next episode will be Son Na Eun
i was doing the wrong squat all the time .. thanks
울지마.. 근손실와~ㄷㄷ
Hahaha. Whenever Mr. Kim Jong Kook goes...there's bound to be spartan training. No one escapes.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍보채널을 잘못잡았나 고민하는 소미님의 모습이 보이넼ㅋㅋ
He is so encouraging. I need him as my personal trainer
운동 후 소미님 표정이 급격히 안좋아지셨 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
족발 보쌈이 ㄹㅇ 괜찮음 가장좋은게 보쌈같음
짐종국 슨생님이 전소미양을 영혼탈곡 하셨다길래 구경왔습니다. 슨생님 저는 헬스장에서 웨이트 하고 집에 와서 바로 계단타기 150층 탑니다. 잘하져 ㅋㅋㅋ 칭찬해 주thㅔ염😁
소미의 표정이 넘 귀엽고 안쓰럽넼ㅋㅋㅋ
Poor Somi wants to get away with some coffee but still has to exercise while going to the 4th floor hahaha fighting^^
우리 솜이 바비 운동하는 모습이 얼마나 예쁜지 xoxo로 응원해야지
Please invite Apink's Namjoo to do exercise with JongKook!
일반남성: 오늘 이 여자 만나서 맛있는거 같이 먹어야지~ 짐종국: 오늘 이 여자 만나서 맛있게 운동해야지~
소미 아버지 나오셔도 재밌겠다ㅋ
런닝맨 너무 좋아하시는 분들!  그러니 한국어 공부를 시작하세요!
9:45 세상.. 나라 잃은 표정...ㅎ
You should make a workout video with Wonho, it would be so amazing to see
" 나쁜년 이라고 하지마 나쁜건 너의 그녀야 "   xoxo  노래 좋네요  응원할게요 💌💌💌
운동 잘하는 사람보다 못하는 사람 데려와서 운동시키는게 더 재미있는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전소민이나 미주 나왓으면 ㅋㅋㅋㅋ
또한, 저는 지금 체육관을 이용할 수 없는 사람들을 위해 이 운동들을 매우 소중하게 생각합니다. Covid로 인해, 공공 체육관에 가는 것은 여전히 불편하고 마스크를 쓰고 운동하는 것은 어려울 수 있습니다. 집에서 할 수 있는 운동이 있어서 좋아요!
GYM종국 보고 헬스 pt 결제하고 열심히 다니고 있습니다 20년전이랑 지금이랑 기술이 완전 달라졌으니 새로 배운다는 마음으로 열심히 하고 있네요^^
what an unexpected but delightful pair lol
직업상 계단 많이 오르는데 한번 해봐야 겠어요. 우리집도 엘레베이터 없는 5층이라 도전해봅니다.
I kinda want to see inside the new YG building
KJK, the personal trainer for the stars. Really love these videos. I'm also learning some new techniques for my workout at the gym.
3:15 운동할라하니까 표정 안좋아지는데 소미??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:34 폐백할때 옆에서 도와주시는 이모님 니낌...ㅎㅎㅎ
love this unexpected collab
안무보고 동적 스트레칭 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
When KJK ask how old is your dad and he mentioned that he is 2 years older than him. Damn! I mean this guy doesn't age! Looking young as always ;)
😂😂😂 She’s so obedient, Song Ji Hyo Unni was already cursing. Hehehehehehe
Sometimes,  I'd forget whether he's a singer or fitness trainer?  He loves to exercise,  and train other people more than singing...think.  he can be an awesome fitness trainer after his singing career.
소미 아빠 나오면 레알 잼날듯 ㅋㅋㅋ
이야 몸매좋타..
Somi is so adorable. It's like KJK hyung, hanging out with his niece.
울지마 근손실와 겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
소미아버지 섭외하자!!!!
wow, Somi once has thick legs. I prefer body type more with more muscle. #donthatemepls
Im sooo gonna do this at my stairs!
Kim jong kook hung is really nice to girls.. Really a workout enthusiast and a true fitness coach
운동 배우면서 근손실은 없었지만 혼손실은 있네요 ㅋ
ㅋㅋ 계단을 오르는 소민님 마음이 노래제목이랑  같을거 같은데요 XOXO (운동 싫다 좋다 싫다 좋다) 마음의 소리 선택제 ?
소미님 진짜 이쁘신듯!! 화이팅^^
ㅋㅋㅋㅋ귀여운소미❤❤ 첫앨범 XOXO 흥하자~!
이형은 운동에 진심이야..  이렇게 좋은 분들도 게스트로 다 나오고 능력이 정말 어마어마하십니다. 건강 조심하세요~
Shes so glowing
괜히 4층에 커피마시러 가자 해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형은 근데........ 가수자나 .........
9:33 최애 파트
Now I can’t for Somi’s dad to make a video with Jongkook 😂
👏👏 Great training.
크 소미 스웩넘친다…
역시 완벽(한)남자👍ㅎ
딸에게 혹독하게 운동시키는 아버지 영상 잘 보았습니다 하하하하
전소미님 운동하면서 점점 영혼이 빠져나가는게 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 분 나이차이도 꽤 나는데도 남매케미가 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 힘내세요~
커피마시러 다시 4층 ㅋㅋㅋ 이게 건강한 웃음이죠
존예 소미... 그냥 끝
Tbh i'm still worried about Somi's weight. She just doesn't look the same compared to when she just debuted solo. Hope she eats well and of course exercise well too.
SOMI- how many times do you work out in a week ? KJK- EVERYDAY EVEN WHEN TRAVELING 😆😂
진짜 꿀잼 컨텐츠 ㅋㅋㅋㅋ
12:05 소미의 질린 저 표정~ ㅎㅎ
소미 표정 어두워짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출퇴근길에 써먹어야겠댱♡ 무작정 두칸씩 오르고 있었어요 크
소미 넘 귀엽네요^^ 김종국선생님도 넘 매력 있어요 ㅋㅋ 다음에 진짜 소미 아버님 나오면 좋을 거 같아요😃
소미야 너무 예쁘다😘❤
If you're trying this alone in staircase please be careful cause when you're doing squats in the edge of stairs you might fall so please be careful
11:59 소미 완전 놀람 ㅠㅠ (물론 우리도...)
종국이형 특징.. 운동 할 때는 무조건 자기 합리화~~!!
IM CRYING I LOVE THE XO CHOREOOOO
6:22 god’s calling 😭😭💀💀 I FEEL HER
오늘도 짐종국에서는 또다른 사람이 갑니다.....
손나은이 유튜브 채널에 나왔으면 좋겠다.
오, 소미 근육이 부풀어 오르는 게 실제로 보이는데? 첫날이라 힘들겠지만, 계속 했음 좋겠다. 더 이뻐질 것 같음
Wooow. I wanna see him in Solar's Solasido Solar Fit segment. That would be 💯 good 🤩🤩
I saw speecgless & hopeless from Somi's eyes 🤣
운동엔 정말 진심이시네요 👍
13:49 이사람 기준에 운동하기 안좋은 공간은 지뢰밭임
이 형님은 그 어떤 방송보다 운동할때 텐션이 높으시네
14:00 전소미님 음식 월드컵 감사합니다💙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
KJK suits BlackLabel because he like black so much 😄
선생님 소미가 이제 다음 생에 뵙자구 하네요 ㅋㅋ
I should try this at home!
Hahahaha poor Somi when she realized she made the mistake of mentioning the coffee was on the 4th floor.
헐 전소미님이랑 같이 운동이라니!!ㅋㅋㅋㅋㅋ출장 피티 최고네요👍👍
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전소미 화장 빡세게 하고 왔는데 운동 열심히 시키는게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 예능이긴함 ㅋㅋㅋㅋ
형 헬스관장님이신데 어떻게 노래에 견문이 깊으세요??
전소미 화이팅 !!!완전 이쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 형이 박지성,손흥민에게도 운동으로 잔소리 하는 형이다...
Didn't expect this.. Somiii you're doing great..Thank you Sparta for encouraging our baby Somi..   Would like to se KJK with Somi's dad and do a gym challenge 🤣
과연 아이스크림 사줬을까..? 안사줬으면 소미씨 여기다 댓글로 폭로좀..😄😄😄
손흥민이 왜 연락이 안되는지 이해가 되는거같음.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 모르는 사실 들이 있는데 대한민국 역대 솔로가수중에 가요대상을 한해에 3개 받은 가수가 2명이 있어 조용필,김종국....
Tips = if you're going back home and trying to do the exercise while going down the staircase, you can do the 'reverse lunge' version instead. still can give good effects!
딸과 아빠의 다정한 운동 브이로그 느낌이라 마음이 따뜻해집니다
KJK and Somi's Father have a 2-year age gap but KJK still look young and still acceptable to be called OPPA by Somi 😆
Jongkook oppa, if you’re going to YG please train our sons, TREASURE🤣
소미 나온 김에... 다음 영상에 김세정 게스트로 데려와서 운동 가르치면 재미있을 것 같습니다.
I really wanna know how he reacts to coach greg's video of his natty or not
김종국 선생님의 영상을 보면서 매일매일 마음을 다잡고 있습니다. 저도 어릴적부터 운동을 했다지만 꾸준히 하지 못했고, 정말 김종국씨같은 몸은 저 멀리 있는 도달할 수 없을 거 같은 산처럼 보이지만 열심히 노력해보겠습니다
계단운동 시작하자마자 후회하는 웃음인데ㅋㅋㅋㅋ
이와중에 소미님 너무 예뻐서 영상반복함 ㅎㅎㅎ
5:00 여기부터가 찐표정 ㅋㅋ
건강한 소미가 되길...
헉 찐 아이돌마스터 종국님 후배들 의 우상입니다 꿀 소미 예뻐요 노래 좋아👌용
"As I enter, I'm greeted with staircases. My favorite." Seriously?! Like Seriously?!?! Someone who near KJK, please i beg you to flick his ear for me.
이형은 계단앞에서는 평등하네ㅋㅋㅋ  계단에서 절대만나면 안돼는 연예인1호ㅋㅋ
장인 형님  가즈아...!!!
🤣🤣kookie with his little sister
오빠한테 1대1 받으면 넘나 즐겁게  10kg 뺄 수 있을것 같아요!! (내가 여직 10kg 못빼는 이유😅)
소미 화이팅...
Sweat is a release of fat, of pain, of victory!xoxo
소미는 점점 웃음을 잃어가는데 그 와중에 왤케 자상하게 격려하냐고 ㅋ 화도 못내게 ㅋㅋㅋ
형 믿고 칼로바이 삿어요~이제 유튜브보면서 운동열심히 할께요!
My 2 faves in one vid. 😍 I'm really excited for somi's comeback. I've been repeatedly streaming dumb dumb while waiting. KJK is such a good trainer/coach. I liked how he encourages somi to do the routines correctly and lets her off the hook sometimes but is still strict enough to ensure that this little slacking will not compromise the quality of the whole workout. It makes me want to do workouts as well. 😂
can't believe jk really went to blacklabel and met somi and forced her to work out like that haha it's so random yet interesting
Mr. Kim, invites Lee Kwang Soo pleaseeee... we miss him! I think it will be funny as well.. since LKS respects you a lot as big brother.. 😂🤣
소미 혼이 나갔네ㅋㅋㅋ
the choreo is alr addicting
전소미님 매력터지는 영상이네요 ㅎㅎ 보는내내 즐거웠습니다. 하지만 오늘도 영상의 하이라이트는 게스트가 아닌 짐종국형님의 이두💪
Damn if im at her position i’ll srsly cry at the stairs😂
00:31 더블 렉 레이블.. 렉이 두 개 있으면 못참지!
제대로된 스쿼트 자세 어렵더라고요 무릎이 발끝 뒤에간 상태로  많이 앉으려고하니 저도 모르게 상체가 앞으로 막 기울어지더군요 ㅋㅋㅋ 상체바로하면 앉는게 잘 안되고
Oppa please do with SOLAR MAMAMOO i think you will be a great sport couple 🤣
Somi as always bright and fun to watch, thanks for the english subs for international fans :)
진짜 이쁘다..
希望每集都有美女看!!
소미 운동 제대로 시키네 ㅋㅋㅋ
MINO is having a comeback next, please visit him and make a filming at yg gym room haha
I like this collab! Will definitely go watch Somi’s XOXO!
Somi shows Jong Kook her office...   Jong Kook: This space is great to do squats and stuff!
Hahah this is so cute and fun definitely gonna check Xoxo 😘
난 이제 매튜❤꾹 영상까지 존버한다.....🙏
1:36 아니 김종국이 왜 조언같은 걸 해주나 했는데 사실 가수라는 걸 깨달음
운동을 안 하는 사람들 한테 종국이형이 운동 저렇게 시키면 집에 가고 싶다 생각 할 수 있지만 운동 좋아 하는 사람들은 종국이형 스타일로 코치 해주면 진짜 행복할 듯
If KJK could get married early, his kids may also be the same age as Somi. And then they will go to the gym together.
영상재미있게잘봤습니다
私の最新のパーソナルAVはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪💞 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE--------------------------------------------------------------------------------------------- 👉 https://aishite.tokyo/mia?HDRCam私のヌードセックス ❤️
私の最新のパーソナルAVはここにあります⤵️⤵️(◠$◕)♪💞 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------CLICK HERE--------------------------------------------------------------------------------------------- 👉 https://aishite.tokyo/mia?HDRCam私のヌードセックス ❤️
첫 아이돌 게스트가 의외로 소미라니!! 이러면 소미 노래도 많이 들어줘야지ㅎㅎ
오늘 저녁6시에 전소미 신곡 ♥️XOXO♥️ 나온답니다! 3년만의 첫정규 앨범이니 많은 사랑 부탁드려요! 김종국님도 항상 건강하시고 행복하세요!
쏘미 쏘쏘미 너무이뻥 ㅜㅜ
아 소미 진짜 궈여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전소미를 굴릴줄이야 ㅋㅋㅋ
this content represent all the young generation that hates to workout but needs to workout haha
또한명의 희생자 - 소미 아버지
Next time Kim Jong Kook and Matthew featuring Somi. Title: "Highway to Heaven"
KJK & Somi’s dad only two years apart lol..
다다음 영상 : GYM소민 아버지랑도 한 판 조졌습니다.
역시 종국형님이다. 게스트가 전소미라니 와우.
Lmbo she’s so cute
와 진짜 빡세게 가르치신다. 그래야 효과가 있겠지.
이야 운동으로 울리기가 참 쉽지 않은데...
소미 표정봐라 첨부터 저리 빡시게 운동시키면 운동하고 싶은 맘도 싹 사라질듯
와  진짜  칭찬하면서  갈키는거  넘보기좋다 형한테 하루만 운동배워보고시프다
4층에....이러고 아!이러는거 보니까 진짜 힘든가보네
이형은 진짜 노래가 피트니스계에 별을 훔쳐갔어
They have a gym at the new YG building!
some odd reason i keep thinking black label and p nation are the same company anyway itll be nice to see her dad with jong kook in a video
Hyung you could've had a daughter like Somi's age. Get married soon!! 🤣🤣
아 이거 집가면 바로 봐야겠다
소미 여리여리하고 이쁘네. 잘 컸다.
소미 점점 표정이 ㅋㅋ
종국이형님 소미님 아버님과 같이 찍는거 기대하겠습니다
😂 Somi’s facial expression is calling for help.
안무 = 동적 스트레칭 ㅋㅋㅋ
양보다 질이 중요한데 왜 63빌딩이죠?ㄷㄷㄷ
MANNNNN I LOVE THIS CHANNEL SMMMM
Some~辛苦了！越來越美麗！XOXO 🥰🥰🥰
"But if you work after eating pizza, then that's a waste of pizza" Yes I agree, as expected somi is wise 😂
오와!! 많은 도움이 됬어요 ^^ 감사감사!
종국이형님 누가 보면 LA 따님 운동 시키는줄 알겠어요 ㅎㅎ
그렇게 종국이형은 가수 후ㅐ를 잃었다고 한다.
본걸 또 보는거 같은건 제 착각이겠죠? ㅎㅎ 소미 화이팅~ 짐종국 화이팅~
They have great chemistry together, it's like they are real brother and sister.
아니 형은 가수잖아......
K타운에서 일권으로 하루 두 번 하는 사람이 김종국이었을 줄이야
7:38 True Moment After Workout 1st day.
Torture be like: Hahahahahahahahaha!😂
뮤비도 힙하네요. 종국 형님이 참 다각도로 콘텐츠를 개발하시는군요^^
Somi fighting 🔥🔥🔥
진짜 개이쁘다 소미 얼굴밖에 안보이네
계단을 이용한 실생활 운동법!!
여자 연예인들 모셔서 운동 많이 시켜주세요!
종국이 형이 만족하는 계단 = 사우론 타워 계단
I like the video for today. Very practical, more easy to follow beacuse you don't need to go to a gym. But... 😒😔What about weak knees?
Dear gym jong kook please invited somi appa next time ..
와우 저 계단운동 자주 하는데 이렇게 해야겠어요 ㅎㅎ
이런 느낌 컨텐츠 좋아요
소미 아버님 영상도 기대할게요 ㅋㅋ.. 저렇게 어린 후배들과도 허물 없이 지내는 멋진 선배님
방 들어가자마자 운동하기 좋은 방이래 ㅋㅋㅋ
Run So-mi ah~~ Run for your life😁😁
조회수에 비해 압도적으로 싫어요가 없는 영상 ㅋㅋ
If you're reading this Kim Jong Kook why not try to content kpop idols or actors/actress doing workouts
너무좋다 소미와 김종국이라니 행복하다
와 소름인게 소민이 아버님이랑 종국이형이랑2살차이라니 ㄷㄷ
오늘 집 올라가면서 해야겠다
뭐지.. 나 보고있나? 오늘 하체 조졌는데 피자가 너무 땡겨서 피자먹으면서 보고있었는데... 입맛 떨어지네
Everyone gets wobbly legs when they see kjk.
와 짧은 시간에 많은 걸 알려주시려는 종쿸형님 멋있다
If you need a challenge, invite Chungha on your channel. The first part of the challenge would be to get her out of bed/couch (she can fall asleep anywhere)
Have a collab with jung eunji she likes to workout too 😍
Business trip turns into workout session. 😂
티저를 아예 다 홍보해주능건 첨보네 ㅋㅋㅋㅋ
와 전소미님은 날이 갈수록 미모가 출중 해지시네요 ㄷㄷㄷ
THIS IS MORE LIKE A PENALTY RATHER THAN WORKOUT,,  SOMIII 😆😆
우리 짐브라더는 그... 미국에 엠파이어 스테이트 빌딩 계단타는거 참 좋아할꺼야... 미국은 그러니 한국에 있는 엘시티, 롯데타워 등 고층건물 계단타고 뭐가 맛있는지 알려주세요
형 일반인들도 장기프로젝트로 몸만들어주기 해주시면 안되나요??? 연예인들도 좋지만 정말 평범한 일반일들 피티 모습 보면 도움 될거 같아요!!!
好漂亮的 昭彌 😍😍😍
삼촌이 조카와 놀아주는데 조카가 힘들어하는 느낌의 영상이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
천국에 계단 🙀 계단은 다시 돌아오는거야~~~여러분 안전하게 계등 하세요
형.. 기흉이 자주 걸려서 살 찌우기 위해서 운동도 하고 그러고 폐활량도 키우고 그러고 싶은데 폐 관련 운동하면 자주 아파요.. 어떤 운덩을 ㅓ해야하죠? 뱡원에서 제가 폐가 약해서 기흉이 잘 발생한다고는 했어요..ㅜ
regretting asking him for coffee because coffee maker is on 4th floor
홍보효과는 탁월하나 입에서 단내가 날수있습니다
It's beautiful how JK explains everything in details 😍
다 끝났는데 말 한번 잘못해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Thanks, gonna do it!
오늘 저녁6시에 전소미가 ♥️XOXO♥️앨범으로 컴백합니다~ 많은 사랑과 관심 부탁드려요
형님 새로운 마음으로 운동을 시작하려고 하는 36살 청년입니다. 식단을 어떻게 해야할지 몰라서 고민중이라 운동을 하면서 살을 빼려고 하는 목적인데 식단좀 코치해주실수 있나요! 이 글을 보실지 모르겠지만 보신다면 조언 부탁드립니다!
next collab with TREASURE from YG Entertaiment please, they are really good at gym!! thanks
소미방에서도 운동하기딱좋네 하는건 ㅋㅋㅋ
10:52 STRUGGLING WITH CONFIDENCE, HAHAHAHA
솔찍히 팔 다리 보니까 근육이 있으면 좋을 것 같기는.하다
경험에서 우러나온 일상생활운동을 자세히 남녀노소누구나 할수있게 알려주셔서 감사합니다 짐종국 화이팅
신곡 홍보하러 왔는데 빡세게 시키는 눈치없는 헬창형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 성공함
waa.. the content i never expected
가수 두 분이 만나서 노래가 아닌 운동을 합니다 😂😂😂 하하하
종국형님 영상 항상 잘보고 있습니다.  좋은정보 최고입니다.   언젠가 계란님 으뜸님등 다른분들과도 같이 운동하는 영상 보고싶습니다~
오빠 저 운동하는 크로스핏 한번 하러 오세요! ㅎㅎㅎㅎㅎ저랑 크로스핏 대결 해요! ㅎㅎㅎㅎㅎ 크로스피터와 헬창의 대결! ㅎㅎㅎㅎ
홍보해주고 홍보대사는 관절다음날 꺄~아~악~!
Somi fighting. Lol🤣🤣🤣🤗
오늘 당장 해봅니다ㅎ감사해요
Both are my idols 😁😁 The best combination 😁😍😍
촬영하시는 분이 진짜 힘드시겠다 ㅎㅎㅎㅎ
어렸을때 부터 좋아했던 터보 노래중에 저는 단념이라는 노래를 최애라고 생각하는데 단념에서 랩하신거 영상으로 보고싶습니다
1:50 아 맞다 ㅋㅋㄱ진심으로 왜 가수앞에서 아는척...하나했었는데..이 형 본업이..
since we saw Somi today on GJK, can I expect to see other idols in the next content? looks like it will be interesting to see how KJK trains them 😁
논란을 만들래야 만들 수 없는 연애인
Somi's expression🤣🤣
12:17 정답~
My little somi work hard 💪
저도 이런 멋진 가수 코치님이 계단으로 함께 올랐으면 좋겠어요ㅋㅋㅋㅋ
한국은 왜 치커리 커피가 없지? 맛있는데 ^^*
혹시 몇층기준이 1세트고 언제 쉬나요?
ㅋㅋ앨범 홍보하면 이정도 고생은해야지 개무섭다 종국이형
Somi: What I've done.... why I'm here....
노래 좋다ㅜㅜ 소미 최고 김종국 형님 멋있어요 감사합니다!!
엉덩이 운동이 너무 궁금한데 언제쯤 볼 수 있을까요.. 부위별PT  컨텐츠들도 종종 끼워주세요~
다시 한번 말하지만 이 형 '가수'입니다.
매튜 아부지 출연 소취합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Big Brother kim-jong kook I really love your channel and all the workout videos , like by far the best workout channel , I am really inspired and I hope one day I could fly to Korea especially to meet you and it would be such an honor to have a coach like you 💪💪💙🖤
아이돌 운동 선생님 종국이형 ㅋㅋㅋ 메인컨텐츠 각입니다 앞으로도 다음 컨텐츠도~~~
전소미 진짜 이쁘다
Watching this makes me want to start working out again... But just upper body workout and maybe light lower body work out as I have issues with my kneea right know and my physiotherapist said don't move too much... When u enter too much sport activity in u'r school days😔
300빨리 찍고 400로 화이팅
전소미 귀엽다
KJK : "One more time somi! " Somi: "okay!" Somi inner thoughts : "is this torture?"
Great healthy tips. Thanks👍👍👍👍😊
가수 두 분이 만나서 노래를 부르는게 아니라 운동을 하시네요ㅋㅋㅋㅋ
딸에게 운동을 강요하는 아빠의 기분 ㅋㅋㅋㅋ
전소미 신곡 ♥️XOXO♥️ 나왔어요~ 많이   들어주세요~ 수록곡들도 진짜 다 좋아요 ANYMORE  DUMB DUMB Watermelon 어질어질 등등 꼭 들어보세요
런닝맨에서 오빠동생 맺더니 지금도 친하구나ㅋㅋㅋㅋ두 분 다 귀엽다
소미언니 아빠랑 운동하는거 보고 싶어요 ㅋㅋ
짐종국 게스트로 이영지님 한번만 불러 주세요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영지 도망 가려 하는 게 벌써 그려집니다
이거 인스타에 사진으로만 짤 편집해서 비교해놓은거 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ 운동 전 소미 표정vs운동 후 소미 표정
아… 이제 (계)단종국님이나 김종(계)단님으로 불러드려야 할듯요. 혼자하면 그만큼의 질적인 운동이 힘들거든요. 늘 응원합니다!
Let's have kjk in YG with the dorks there🤣😭
전소미 미모를 매일 갱신하고 있네요. 미모 전성기 20년 예약
SOMI doing all the squats and stair climbing in the world. So I don't have to do it anymore! 😌
Yoo Jaesuk be joking like "I saw you make Somi climb the stairs up and down before her comeback" .. "Next time, you too should do climb stairs up and down before your own comeback".. 🤣🤣🤣
First all i just wanna say that thanks for inspiring us to do workouts.... GYM JONG KOOK show us how important is working out and taking care of our health.... Jk hyung also was a humble person.... I wish that someday you could be my trainer for work out not only for work out but also for singing lol haha....
인기급상승 #5
this video is basically somi climbing every stair and doing squat in the middle hahahha
홍보를할려면  맘을 다 잡고와야하는 채널
썸내일웃기다 울지마 근손실와
노래 잠깐 들었지만 너무 좋아서 엄청 기대된다🤭🤭🤭
근육이 우는 순간이 이순간인가
Please invite ATEEZ next~~!!
조회수 개 잘나오심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Please that's so funny 😭😭😭
A few days ago I learned that a certain kind of textured flooring is used on a sidewalk for blind people to know that it's the end of the sidewalk and the start of the street where cars pass, on this video I noticed the yellow dotted textured flooring on the landing of the stairs at 7:00 and I'm not sure if it serves the same purpose of alerting the person that start of the staircase, if it does, props to TBL for doing that.
마른 몸에 배만 나온 정형적인 이티인  입니다 무슨 운동을 해야 근력도 키우고 뱃살도  빠질까요?
전소미님 음원 나오시는구나
형 소미 아는 언니 만날 생각을 해야지 소미 아버지 만날 생각을 하고있어,,
74년생이 이렇게 큰딸이 있다니!!!
If GYM Jong Kook is doing this for idols' comeback... I might just watch everything. This is really good content! Will be waiting for Somi's dad with Jongkook haha
와.... 치팅데이가 저런 뜻이었구나... ㄷㄷ
So-mi is so adorable.
이번 영상.. 김종국님 잘생겨보여요..뭐지?*.*???????
오늘 한잔하고 엘베안타고 계단으로 가야겠다
종국님 런닝맨에서도 전소미 잘 챙겨줘서 감사했는데♡ 남매케미
Check YG's gym next time, hyung!!
Awesome👍👍👍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울ㅈ마근손실와래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
you made her cry 😂😂😂
코치 잘하시네~ 역시!! 종국님입니다♡
대전사는 평범한 남자 입니다 63빌딩 한번도 안가봤는데  계단으로 한번 가보고 싶네요~
오호 그냥 계단 보다 더 운동 되는것 같아서 좋을것 같아요
" can you buy me an ice cream ?" bahahahahhaha
中文字幕太赞了
연예 소속사별 헬스장 돌아다니면서 리뷰하는컨텐츠 재밌을것 같아요!!!
I hope next time He would go in YG and found Daesung !! That would be funny
Somi has become so thin now worrying about her health she seems really fragile doing those squats :( Hopes she’s taking good care of her health and eating well
也太可爱了吧。好喜欢金钟国笔芯
헬스 1타 트레이너 김종국
엘레베이터 점검중이 가장 반가운 연예인
솔직히 말해서 나는 운동하려고 짐종국을 구독한게 아니라 김종국이 좋아서 구독한거임 나같은 사람 한명쯤은 있을거다
Not me watching somi working out while eating kimchi fried rice..
수많은 게스트 요청에 대한 선전포고같은 영상이다
계속 오르는거 보니간 10~20층의 건물 같아보이네 ㅎㅎ ^^
진짜 트레이너로도 최고.. 막 하게 만드심
아니 국종이형   광고를 해야할 애한테  걷지 못하게 만드면 어카냐고
please invite mimi from oh my girl! lately she have been practicing boxing!
I loved the title lmao
소미 귀엽
크 우리소미 종국...조합 너무 좋다
I need PT like kim jongkook
Please support Somi new album XOXO❤️
출장 PT 하시는군요 ㅎㅎㅎ 저도 받아보고 싶어요.
THE SIBLINGS FROM THAT ONE EPISODE OF RUNNING MAN ARE BACK
I love this
눈이 풀리다니 후덜덜합니다
소미아버지 진짜 보고싳넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 너무하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형..ㅎㅎ 역시ㅋㅋㅋ차별없는 형에 멋진~ ㅎ운동ㅎ 계단보고 감탄하는 형은정말ㅋ  그런데..형 몸이 왜 더 좋아진거야ㅠㅠ.
종국이 형은 안아프고  200살 넘게 살 수 있을듯
you should film at muscle beach usa.. it will be great
KIM JONGKOOK BRING SOMI IN RUNNING MAN PLEASE HUHUHAHAH
자제력 경우 끈기 의지 실행력 따로 증명 필요도 없으시겠어
12:10 꿀팁이야에서 물마시다 뿜을뻔
Somi so beautiful ❤️
집에서 노는 딸램 끌고나와서 다독이며 운동 시키는거 같애ㅋㅋ 소미 얼음 받을때 이미 지쳐버린ㅋㅋ
무릎 좋아지는 운동은 없을까요 ㅠㅠㅠ
09:33 꼼수 실패
Lol Somi you work hard!!! Congrats for your comebackkk
인형 아니야??? 너무 이쁘다!!!!^^
YG 헬스장도 구경하세요 재밌을 것 같아요
우리 꾹이 여럿잡는다 ㅎㅎ
이렇게 그는 또 손절 당했습니다
좋아하는 블랙을 만났군요. 출장이라니!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열 일하는 김종국!!
소미 다리 겁나 길다😍
GYM종국의 n번째 희생양 전소미
전 왜 스쿼트할 때 무릎이 모이면 안되는거 자꾸 까먹는걸까요... ㅎㅎ;; 소미씨랑 똑같은 표정을 지으면서 내려가긴 하는데😖
프리패스 꿀팁 접수!!
Somi is comfortable with jong kook because she's also talks a lot lol
강하게 키우자^^
운동이란게 참 아이러니한게 백수때는 모든게 좌절로남아 다하기싫어지고 삶에치여 뭐라도 할때는 스쿼드 30개할시간도 없는것같아요. 손세차하고 박스도 나르고 차비아끼려고 무릎밴드차고 50분씩 걸어다니고 이런거 하다보면 헬스장에서의 따로하는 운동은 그저 먹먹하기만 한거같아요..  일상에서의 생활에서 접목하는게 이상적인거같아요. 무릎을 쪼구리고 앉지않는다던지 말씀하신 계단도 그렇구요ㅎㅎ
계단오르기오늘부터해야겠네여
That one smooth finger transition 😏 if you pay close attention you can see it 😁
Wahhhhhh chemistry jong kook with Somi eonnie. It's really love it like as ahjussi with cousins
오 소미 이번노래는 좀 내스타일인데?
11:43 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전소미속마음: 아 괜히나왔다   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
If I ever get coached by KJK, I will die and it will not be heaven that I will see hahaha
국종이형 채널 진짜 잘 만드셨어요. 라방 또 하시죠
소미  파이팅이여
아이고 보는데 힘들었어요 그데 이런 걸 힘들지 않게 할 수 있으면 좋긴 해요
No one mentions this but the camera guy had to do the stairs first lol.
멋있는형!
14:02 이 사람을 상대로 이런 질문을ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
Wow this is so awesome 😊🐻💯❤️❤️❤️❤️
위재영 화이팅!!!
👏👏👏 idol ❤️
소미  진심 후회하는거 같은데ㅎㅎㅎ
소미양 근육만 어느정도 붙으면 여아이돌 피지컬 거의 원탑
아맞다 이형 가수지..
잔소미 이뻐졌네
소미 진짜 살 많이 빠졌다 안타까운데 화면은 진짜 잘받긴하네ㅠㅠ뮤비에서도 너무 예쁘게나오던데 종국님 유튜브에서도 얼굴이 완전 쪼그맣고 눈코입은 엄청 뚜렷하네
3:11 "but our elevator works well" bahahaahahahaaa
와 종국이형 동안의 비결이뭘까.. 가끔 나이잊어먹고 알게되는순간 깜짝놀란다.. ㄷ ㄷ
ㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅇ ㄴ계속 계단오르기만 나올줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워
sepertinya Somi tersiksa😂😂😂😂
소미양 표정변화 보러왔습니다
진짜 상상도 못한 게스트 ㄴㅇㄱ 종국님 인맥 대박👍
I'm surprised her father hasn't been on this channel before!
이형은 아직 한여름이네
전소미 귀여워ㅋㅋ
나도 짐종국한테 운동 배우고싶다 운동하게 만들어줌 ㅜㅜ
Legend says, starting today Somi never use TBL elevator 🤣
저 형 음식월드컵 한번 해야되는데
🥰 love it
소미 영혼 반쯤 가출당했는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
I don't know this guy but shocked he's born in the 70s like my mom! I was thinking 'hey hes kind of cute'.
헬스 유튜브 별로 안 좋아하는디 .. 볼 때마다 은근 팁들이 많아서 구독을 안 할 수가 없네 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ 알려주셔서 감사합니당!! 잘 써먹도록 노력해 보겠습니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ;;; 근데 줄넘기 잘하는 방법도 알려주시면 감사합니다 ^^ ㅋㅋㅋ 줄넘기 2천 번 이상 하는데 살도 안 빠지고 다리만 아파요 ㅠㅠ ...
힘내세요 🥰🥰🥰
계단 오르기를 좀 더 중점적으로 알려주실 수 있나요?  계단 오르다가 무릎이 많이 아파서요.
형 ㅋㅋㅋㅋ 눈치 되게ㅜ없네ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 헬창 ㅋㅋㅋ
i love how kim jong kook always around pretty girls😂😍
fighting somi 💕💕💕
영상 잘보았습니다^^
영혼가출한 학생같다
소민이 참 힘들겠다~ 슘슘해
Aaaa kim jong kook looks handsome and so young as always 😍😍😍 i cant believe he is 45 . Our one man legendary singer always the best 😁❤❤❤❤❤
Somi just got her 2nd Father....
0:33 더블 렉 레이블이 아니였군아..
9:38 she's so cute😭
Somi why so pretty 🤍 XOXO
She works so hard 😂 i will listen to her song to cheer her up >< it’s all I can help
나는 소미의 몸을 갖고 싶다😭😭
소미 나오니 댓글들이 다 영어
하... si바 종국이형!!! 형이 왜 결혼을 못하는줄 알아? 전소미랑 친해지고선 여자 후배들이 아니라 전소미 아빠랑 친해지려하니깐...이게 헬창의 삶인가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
this is such an interesting concept, promoting in exchange of work out! hahahahaha.. Please do many others!
뭐..GYM종국은 GYM종국 했지만..소미는 살 진짜 너무 많이 빠졌다...
스쿼트 할 때 마다 얼굴이 늙어가는 소미양 ㅎㅎㅎ
I didn't know that Somi was so funny LOL
뮤비에선 완전 마일리 사이러스 닮았다 ㅋㅋ
소미의 새 정규앨범 기대됩니다. 언니 응원하고 있어요.❤🌹
정말 운동에 진심이시네요 운동이랑 결혼하신줄
안녕하세요 중국행님! 1988 황금용띠 타고난 Golden Dragon 울산 칸영수전문학원 서른네살 청년 원장입니다. 코로나 때문에 원생모집이 안되어서 내년 울산 공기업NCS 취직준비하면서 운동하면서 경찰대학 편입 동시준비하고 있습니다. 울산에서 한번은 최고가 되고 싶습니다. 좋아요 누르면서 응원하고 갑니다. 감사합니다.
자연스럽게 딸이 생겼네요 결혼도 안하셨는데....
Really wanna sneak into Teddy Oppa's room.
소미님 부담 될까봐 아래서 말고 위에서 촬영해주는 센스 좋았다
국종님 한테 PT받으면 생기는일
여자를 울리는 한 남자가 있어~
김종국...소미보다 소미아버지를 더 보고싶은 사람
꿀팁이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 소미는 점점 러샤 누님이 되어 가는거 같아요 ㅋㅋ 칭찬~칭찬~ 엘프라구여~~!!!
스쿼트할때 한쪽 무릎만 무릎안쪽이랑 바깥쪽이 아플때가 있는데 그건 무릎 각도의 문제일지?
11:44 눈으로 욕하는 중
화학/화학공학과 전공 관련 강의 동영상이 제 Youtube 채널에 많이 있어요. 공부하는데 많은 도움이 되었으면 좋겠네요..
My legs is shaking while watching somi do the cardio
our big uncle Sparta already became youtube sensation that big stars come to promote their songs
종국님이랑 운동하면 다음날 침대에서 못일어납니다
Somi so cute as always!
Somi be like :I so tired 🥱
Black label is a sub label of yg...the building is still a yg building where  they  called old yg building..black label are producer of blackpink....black label was assigned at a certain floor of old yg building while some floors were being used by the yg trainees..
Wow this is so funny and entertaining. Somi had a great work out thanks to Mr. Kim Jong Kook.
Somiiiiii. Thanks for the eng sub.
??? : 매니저님! 오늘 신곡 홍보라며?!
소미님 아버지랑 두살차이면.. 거의 딸뻘이네요 전혀 그렇게 안보이는데 ㅎㄷ
Is this the old yg building?
매튜(소미아빠) 출연하면 진짜 꿀잼일듯 참고로 훈제연어집 운영하시는데 ㄹㅇ개존맛임..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헬스전도
Can u make a workout video for loose weight
We loveeeee youuuu SOMIIIIIIII
솜솜 표정이 달라졌어
나중에 전소미님이랑 아버지랑 세 분이서 2탄으로 운동하면 재밌겠네요ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
Hahaha both of you are so cute
waaahhh i would like to see you in YG Gym in the futurE.
Somi father should definitely be invited. JK is great with english.   But I wish korean would stop it with the insane beauty standards. Those thighs are not impressing anyone outside of korea. This is not a critique on her body but on unrealistic body proportions every kpop fan have of celebrity in korea.
Somi can't lie. Look at her face😭🤣
가수 전소미님 아버님이 우리종국이형보다 두살차이밖에 안나신다니...종국이형 나이실감나지만...종국이형님보단 우리종국이형이더편하고좋다ㅎㅎㅎ종국이형짱ㅎㅎ
소미짱!
전 김종국 팬인데   운동  꿀팁을  좀 주시면  안될까요 ?
계단운동은 진리지요~lol
계란짐에서 짐종국이 운동하시는 계란짐종국 보고싶슴다ㅎㅎㅎ
소미 리액션 너무 웃겨🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
6시에 소미 신곡 나와요 많관부~~
이 운동 무릎관절 괜찮나요.?
다음 영상 : YG의 ???님이랑 한판 조졌습니다.
sixteen jyp 2015 produce101 s1 2016/2017 i.o.i somi yg 2019/2020/2021 dance rapper vocal voice english korea us kpop
칭찬을 계속 잘 해주신다. 할 수 있어. 좋았어.
다시말하지만 이 형님 격투기선수 운동선수  헬스관장 예능인 등이 아니라
소미쨩 할리퀸찰떡이네
전소미님 진짜 장난아니게 말랐다….다리왜저래 내 팔보다 예벼
Workout anywhere :D
jongkook: workout tip somi: but the staircase might lead you to heaven  BYE THIS GIRL ISTG- 😭✋
형 진짜 잘생겼어 그럼 나랑 결혼해 오빠
화이팅!
ㅋㅋㅋㅋ완전 진빠졌네 진짜 힘든가봄
밤이 되었습니다 한국인은 모여주시기 바랍니다.
Wow..never thought we gonna se Somi in this channel..but let's go🙆😍😍
Jongkook dont take no for an answer 😂
Jungkook really promote somi so well  Edited: I just realized I type jungkook instead of jong kook🤣🤣 im sorry guys hahahaha
원래 운동하시는 분들은 말할때 가위바위보를 계속 하시나요?
lmao no shortcut to workout. Somi looks exhausted
이 조합은 신선하다! 소미가 xoxo로 컴백합니다~ 많관부🤗
Круто! Моя любимая соло исполнительница и Джонкук
Can't wait for video with mathew !!!!!
예쁘당
I’m jealous.  I want to gym with kook too 💕
근육이 좋네요
소미 다이어트 하지말지... 무조건 적인 체중감량이 좋은건 아니던데
i hope we can see jeon jungkook with kim jongkook working out together somehow in the future and boxing too TT because i heard that jongkook recently does boxing too as jungkook ^^
I bet somi will never do it again😂😂😂
You’ve worked so hard, Youtuber Gym Jong Kook! We are so proud of you. Thank you for the video🤍 Have fun~
Petition for Matthew guest in KJK channel  😆
Haha its like dad and daughter .. 😂😂
형 팔 굵기가 소미님 다리 굵기...
私は運動後にコーヒーを飲むのが大好きです
종국이 형님은 발도 넓으시지!! 아이돌들의 우상아니겠어!!!
여기 황사부 대결 어때여  ㅋㅋ
Hehe she was a lot stronger when she had a little more weight, she is far too slim these days, she isn't short either
❤
kalo di indo ini KJK ibarat om dedi. Suka ngegym, badan udah jadi, jago ngomong, youtube juga banyak viewersnya. Mantep
Thanks for having somi and taking care of her!
金鐘國好犀利
오~! 출장 짐종국 좋은데요^^
외국인처럼이뿌네ㄷㄷ
Staircase never disappoint 💪
i was expecting for Somin😅✌️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전소미 아빠랑 2살차이 ㅋㅋㅋㅋㅋ세월이 전광석화 같습니다  형님도 미국에 있는 대학생딸 있자나요 아빠 보고싶어요 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
When will you do feat. Jeon so min 🤩want to see 🤩
Poor Somi😂
소미가 울상일수록 왤케 웃음이 ㅋㅋㅋㅋ 미안해 소미야..소미 대충 하고 시퍼도 종국님이 칭찬을 완전 타이밍 적절하게 던져줘서 포기할 수가 업서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  05:02 넘어갈려다 딱걸린 소미
아 전소미였규나 전소민으로 읽었넹,,, 소민언니도 보고싶당ㅎㅎ
전소미걸그룹일땐 동양인 같다가 솔로에서는 외국인 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안볼수없는 제목이라 들어온 1인
Remembered, running man members must go up with stairs and Haha do it many times.
didn't expect this at all but i'm here for it!!! JK x SOMI <3 jong kook's way of promoting somi is WOW even putting the teasers and all!!
소미양 선배님이 아니라 삼촌이라고 해야되...
I will find a staircase immediately hahahahah
aaahhhhhhh so cuteeee😂😂
소미 알파플라이 신고있는데 저거 신고 운명하면 발목 빙시된다 저거 완전 달리기위해서 만들어진 운동화임 이쁘긴 이쁜데 ㅠㅠ
Somi?!! I was not expecting this at all! What a pleasant surprise 🤩
계단
아이고 아부지랑 2살차이 ㅋㅋㅋㅋ
애기 너무 잡는다 ~ㅋㅋㅋ
전소미 신곡 ♥️XOXO♥️ 어제 나왔어요! 많은 사랑과 관심 부탁드려요 https://youtu.be/H8kqPkEXP_E
Somi so cute. JK always cool and look young as usual. Love it. Gym Jong Kook for life!
Stair way to heaven diay jud, makapatay mag exercise kjk!!! 🤣🤣🤣💯
Somi really loss weight and as interested in having abs and biceps.
전소미 영혼 소모 짤 보고 왔다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 소미씨 너무 불상해 🤣
아 갈수록 소미 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 피티 받은 내모습같아ㅠㅠㅠ소미야ㅠㅠㅠㅠㅠ
전소민인줄알고 설렜는데 전소미도 설레네ㅇ.ㅇ?
덩치 차이 봐....
SO CUTE
okeyh next jessi and twice please 😉♥️
They were siblings in running man.Their interaction is definitely worth to watch.
KJK is 178, Somi looking for 168 cm
척추측만증 있는 사람 운동법 알려주세요ㅠㅠㅠ
GYM종국 채널 구독 눌렀어요😄😄😄
전소미 뼈만 남았다
소미 깨알 질문하는거 너무 귀여워ㅎㅎ😍
One wrong word and she gotta exercise again.. 😂
Oh. So they move the gym now to the new building. I thought they hve 2 gym. Kim Joongkook ssi pls go to train Treasure too though they have Mr. Hwang as trainer.
I kinda like her more when she had more weight.
Pls collab with somi dad, matheww
95년 터보부터 지금까지 나의 넘버원 가수 김종국~~ 특히 그집앞 편지 중독 둘이서  사랑한다는말
소미야... 왜그랬어....ㅜㅜ 자고로 운동선수 중에 말걸면 안되는 사람이 박찬호형이고 운동선수가 아님에도 운동에 관해 말걸면 안되는 사람이 김종국 형이야...ㅜㅜ 종국이 형은 여자라고 안봐줘....ㅜㅜ
종국형님~ 저는 스쿼트할때  발바닥이 자꾸 바닥에 안 붙어있고, 들리는데 왜 그런거에요?ㅠ
im looking forward to it
Jk afraid of covid but somi not 😂😂
울지마 근손실와 ㅋㅋㄱㅋ이 시대의 명언이다!(존경)
아...김종국형가수였지!
74년생은 아빠고 76년생은 오빠야?ㅋㅋ
종국이형 어떻게 해야되여...
Stairway to heaven hahahahah it should be hell I think🤣🤣
헐ㅜㅜㅜㅠ런닝맨에서 이 조합 너무 좋아서 다시보고싶었는데ㅠㅡㅠ
요즈음 유튜브에서 대형컨텐츠가 유행인데 종국이형님도 운동을 바탕으로한 대형컨텐츠 하나 기획해주셨으면 좋을것 같아요
Guys go and watch it... XOXO❤️
她再也不会找你啦。。😂😂😁😂
더 블랙 이 맞나요 더블 랙  이 맞나요..? 파...파워렉...
Love this crossover!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
Finally gym jongkook 😉
더블랙레이블이라길래 스쿼트랙2개인줄 알았습니다
Joong kook be the best ....
전소미 몸이 똑똑하다고 느낌. 자세 잡아주니 넘나 잘함. 자세이쁨
전소미가 저렇게 예뻤나
👏👏👏
ㅋㅋㅋ 처음 그 해맑았던 얼굴은 어디가고  후반가니까 몇살은 늙어보이네 ㅋㅋ
so cute😂😂he really make her do the training all the stairs up
🥺❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Plz someone photoshop Somis face into Jong Kooks body xd
가수 예능 짐 뭔들 ..
인터넷 기사보고 왔습니다. 전소미님 멘탈 흔들고 오셨다구요?
찍는분도 운동중이라는 사실 엄지처억~♡♡♡
really wish to see your collaboration with namgoong min hehe
그냥 서양인얼굴이 됐네
소미도 근데 상체가 기네영 혼혈이여도 동양인이라 그런가 서양사람 계단 스쿼트랑 좀 느낌이 다르네요
Ookay, let's go 🤣
Next time I'm in Seoul I really hope I can try lifting with JK just to try a different style. I've been lifting for 13 years but always alone and I do few sets of heavier weight so I think his style would be pretty tough.
종국이 형님 매일 잘 보고있습니다  궁금한게 있어서 댓글 남깁니다  종국이형님 집에 설치한 블랙벳 스미스머신.....?  블랙벳에서 설치좀 하고 싶은데 연락처 좀 알려주실수 있나여??  꼭  부탁드립니다 감사합니다
하이구.. 소미 이뻤는데 살을 너무뺀듯.. 앙상하네..ㅠ
Ennick 😍
삼두운동하는거 한번 올려주세요~
When he said that Somi's dad is 2 years older than him i feel like ah Somi is like his daughter the daughter that Running Man keeps on talking about XD
진짜 전나 말랏네... 신기하다
more views than her mv currently
비하인드 스토리 : https://youtu.be/uJl7gUw_y0g
jongkook-nim please do collab with nu'est baekho! he's into gym a lot, he can do exercise 2-3 times a day. that's will be amazing if you do it with him haha. both of you have a honey voice when start singing  ps: sorry for my broken english :(
I can clearly see Somi is sending help from her eyes in whole episode.
❤
착한 전소미
그렇게 또 한명이 연락두절됐다
somi xoxo comeback tomorrow🥳
Good to see Uncle-niece friendly relationship
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
소미야 ㅠㅜ
💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
이형...직업이...뭐더라....
Yes keep the collabs coming :D
somi look so done here 😂😭😭😂😂😂
다리 이쁘다
소미가 맛이 갈려고하자나 종국이형 이럴래!!!!!!!!!!!
우는 모습은 몇분인가요
Thank for inviting Somi ! That was very interesting to watch ! First time that I watch a video from your channel tho. 😊 #XOXO 💖
Poor Somi 🤣🤣
나이로 보면 딸을 운동 시키는 아빠가 되네...
Ilysm Somii😘❤️🌷
같이 운동하신분은 누구?
6:45 Somi begging with her eyes but Sparta Commander doesn't flinch lol 😂😂😂
❤️
종국이형 소미 잘 잡아 형하고 제일 잘어울려
Lol they did this on purpose cause somi comeback ...
she get drag by gym jong kook hahaha
소미님이 운동꾸준히 하신것 같네요 8층을 저렇게 두계단씩 올라가면서 하프 올라갈때마다 저렇게 스쿼트하면 허벅지가 완전 터지고 몇일 알베서 다리힘이 쭉 풀려서 걷기도 힘든데 대단하십니다 ㅋㅋ
소미님..제가 대신 사과 드립니다....xoxo 화이팅!!
SOMI IS GETTING PRETTIER AND PRETTIER... 💕💕💕💕
혹시. 고바이등산. 가요 그럼. 얼마나. 칼로리 소비될까요? 똥배랑. 체지방 빠질까요 근력도. 좀 생길까요
🥰🥰🥰
하는 것과 안하는 것은 크나큰 차이가 있다~ 오늘도 띵언
i like Somi but this sparta guy really not care who you are
다리 엄청 부들거리는데 ㅋㅋㅋ
Here for Somi and Jongkook.
Somi love you 💙💙💙✨
KJK needs to be in YG's GYM! Let this happen in Treasure's cb pls
와 소미다
Happy for 1Million views for you video..
6:29 miss BIGBANG 😢😢
这粉丝数少了。如果开放中国应该会暴涨
오오 뭐야 소미 여기 나왔네 아 드디어 내일이다  드디어 정규.. 다 씹어먹자 진짜 전소미 화이팅
짐종국 런닝개구리 전소민 출연기원 1일차♡
I know from youtube "Kevin ardiansyah" that she is somi.
어ㅏ 소민인줄 알았네
😍👍
Somi : (calling her dad).. Appa... I think you can be Kim Jong Kook sunbaenim best friend....
Didnt even recognize her. Love her when i saw her in unnies. What happened?
소미ㅋㅋ
AYYYEEEE JEON SOMI EVERYWHERE
👏👏👍👍
요즘핫한 소미가 김종국 출장 피티 첫게스트? 이건 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
okay i will start this stair exercise. haeboja
👇Who's here after XOXO drop?  👑Queen SOMI💘😭
Jeon somi!!!!❤️❤️wooohoooo!!!!!
와 개이쁘다 사람인가
ㅗㅜㅑ,,,,,근데 진짜 그 누구보다도 완전 잘 가르쳐주신다아ㅏㅏ,,,,
전소미 운동화 뭔지 아시는분?!
스쾃 보다는 데드리프트 같네요. ;;
YG doesn't only produce idol they produce artists having their artist participate to their music is such a huge deal and not all have that opportunity and self-produced wont even be a things if it's for GD and I'll never get tired of saying this...
🤣🤣🤣💪🏿💪🏿💪🏿❤️❤️❤️
Next, teach your niece to work out 😂
출장 ptㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신곡보다 운동 영상이 조회수가 훨씬 더 나오는 방송3사 대상 가수의 채널..
I am also amaze of the cameraman hahaha...
다음에, 오빠놀어오면 방에서 기다려도돼😂😁
헐 국쫑과 소미의 조합은 느닷없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전소미 저 양반 왜 저러나 표정 ㅋㅋㅋㅋ
소미양 어릴적 해운대 원각사에서 보고 이제 멋진 성인이 되어 우연히 유튜브에서 봅니다. 저는 해운대 원각사{불무도 총본관}  도천스님 입니다. 저는 지금은 서울강남사찰에서 소임 중 기회가 되시면 우리소미양과 함께 해운대 [원각사 큰스님 안자, 도자, 안도 큰스님이 소미양을 아주 친손녀처럼 이쁘하시죠] 오세요. 하하  계단 스쿼트 훌륭합니다. 소미 아버님도 훌륭한 무도인 입니다. 언제나 김종국님의 팬입니다.
I've never seen her like that before lmao
뭐야 외국인 댓글 왤케 마나 ㅋㅋㅋㅋ
Fighting kjk🔥🔥and hope somi new song have good result ❤️❤️💓💓
아닠ㅋㅋㅋ이거보기전에 조충현채널 배그 아저씨 성대모사(feat.소미)보고왔는데 진짜 소미나오네ㅋ ㅋㅋㅋ
종국이 형이 여자친구가 없는 이유: 오늘부터 같이 운동할래?
i cant waitfor xoxo huhu
💖💖💖💖
어떻게 이렇게 운동만하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형님 초심 잃는 그날까지 쭉 구독하게씁니다
건강미 있는 느낌이 사라졌넴
I LOVE SOMI, JIHYO AND JUNGKOOK VERY MUCH TT
Does anyone know the name of the song playing in the background at 7:43?
형 또 손절인거같은데?? ㅋㅋ
이형은 늙질않네...역시 운동을 하니 먹는걸잘하게되서 노화도 늦어지나보다~
축하합니다 당신은 많은 영어 댓중에서 한국 댓글을 발견했습니다
I had a crush on her since the show that he like that guy he was piano teacher something
9:23 ahhh is that why you stand like this? 😂😂😂
아버지와 운동하는 느낌일듯... ㅋㅋㅋ
너네짐으로 가자 진짜 제목도 잘지으셨고 컨셉도 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
❤️❤️
얼굴표정이 변했는데...ㅠㅠ
형.. 솔직히 말해봐 유튜브 수익은 관심 없고 다같이 맛있는거(?) 나눠먹는게 속셈이지?
Please invite So mi appa in the next video Hehehe
이쯤되면 앨범 대박기원을 위한 계단오르기...
소미 손절 ㅋ
제가 마술보여드릴게요  제 댓글을  읽는 순간  지난날동안  당신이  Gay 였던  기억이 전부 다  사라집니다 딱!
김종국 - 가수(?)
형 LA 딸도 이젠 소미만큼 컷겠어요
전소미 멘탈 털린 것 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 아버지랑 같이 나왔으면 더 독했을 것 같닼ㅋㅋㅋ
interestion feels OXOX
Idol😘
Yea Jk fashion style back , t shirt tank top , short pants
It's crazy to think this, but he's old enough to be Somi's dad?
😭😭😭😂😭😭😭😂
I saw jongkook and somi i click right away
😅😅😅😍😍😍😍
ʢ∩_∩ʡ乃
4층한번 더 가는게 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
소미 하체 너무 말랐다. 운동해서 힙업 가자
i didn't know THE BLACKLABEL's office moved!!!!!!!!!!
Somi ar... Can u ask Lisa to go on shows like that too
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Woww !!! JEON SOMI, 최고!! 대박 ㅎㅎ 👍👍 노래 좋다 !!
Somi and Jihyo have a lot to talk about when they see each other. 😂😂
코트여친 아니냐?ㅋ
처음 볼때    소미 운동 하는 애잖아
Yeah JK love black 😂
arrghh Jeon Somi!! She's very cute. ฅ'ω'ฅ
看得出来，金钟国很喜欢somi
Now I  just want to see somi on Jessi's showterview
Please do a vlog with Wonho!!!
Please ft with gary 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
킹종국 형님 역시 한국의 드웨인 존슨!! 운동은 진심이지!!
this is so funny bc this is the first time ive seen somj so quiet and so done
Look like father and daughter ^~^
뱃살빼는 운동은 없나요? 삶은 양배추에 생두부싸먹는거 빈혈나요
Next guest will be somj appa hahahaa
2pm:잇츠 올라잇 우리집으로 가자  우리집으로~  김종국:아이 궨찮아  안죽어 
She looks like Gwen Stefani..in sideview... She's pretty...
무슨 외국누나 데꼬온 줄 알았는디 소미였네ㅋㅋ 키 더 큰듯..ㄷㄷ
HaHaPD fighting!!!😁
SOMI 💗💗💗
생각지도 못한 게스트가 계속 나와 대박ㅋㅋㅋ
somi look so tired before work out
my favorite is 4th floor. LOL
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 너무 말랐다ㅜㅜ
지효언니 이후로 또 다른 희생자 소미 고생했어요 엄지처억~♡♡♡
종국이 형은 저런 피덩어리도 오빠라고 하는구나..  난 쉰내 나는 아저씨로 통하는데 ㅋ
Subtitle indo pleace
10:52 Was she imitating jong kook lol
헬린이 통풍환자 인데 닭가슴살,단백질파우더 괜찮을까요???ㅜㅜ
피자가 좋아여 햄버거가 좋아여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전소미 너무 순수하다
이상하네 댓글이 죄다 영어밖에 없어 ㅠㅠ 여기 종국이형 유튜브 아니었던가요오
Mianhee, but i really want to go there!!
Sheeessss soooo prettyyyyyyyyy
12:35 🤣🤣
새삼 다들아는 tmi: 김종국님은 블랙을 좋아한다.
12:33...😂😂😂😂
전소민도 불러줘요...
회사 이름이 더블랙인데 헬스장이 없다고?닉값못하네 급실망...
전소미는 점점 날이 갈수록 한국 사람처럼 안생기고 변해가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님이 감명깊게 보고 소속사 연기자 연습생 가수 다 계단에서 저러고있으면 ㅋㅋㅋ
Exigo subtítulos en españooool
Jk suertudo XD
완전 T이다
OMGGGG
9:35 커피 타주려다가 뭔가 잘못됐음을 깨달았을 때 ㅋㅋㅋ
stairway to heaven lololol :D
너무 힘들어 보여~!
근데 소미님은 운동좀해야겠음... 너무 마르기만해서ㅜㅠ
소미 앙대~~ ㅋㅋ
오빠가 아니라 작은아빤데 ㄷㄷ 계단 한계단씩 오르는걸로 운동햇는데 이방법 하체 지대로 죽이겟는데요 ㄷㄷ 꾹이형감사 드려요
Sparta is the best
댓글 다영어네 ㅋㅋㅋ
Hhhh. Fighting
she's like her daughter
소미 노래 좋다~♥대박나자♥♥
She lost too much muscle with that kpop diet from hell
Everyone remember not to skip the ads because all proceeds of this channel are donated!
눈뜬채로 기절하신거같습니다
Oh no not somi going to be like taylor singing bout relationship and breakup..btw bring back somi with black hair blonde hair just don't do.
Its great to see this interaction the last one was in running man
김종국 진짜 노빠꾸로 해버림ㅋㅋ
전소미 피부가 왜이리 하얗지? 무슨 백인같네
천국의 계단 드립 이해 못한거같은데?ㅋㅋ
Uughh from THE OFFICE to THE BLACKLABEL IS SO SEXYYYY
소미 살려.. 홍보 한번 하기가 어렵네. 리스펙트😂
전소미 나왓다고 외국인 댓글가 테러됐구나
누군지 모르것다....
소미 말라가지고 더 운동에 신경써야
이 분 본업이 뭔가요???
여자연예인이랑 콜라보 많이 올려주세요!! 너무 재밌어용 ㅠ
女生腿很細，後面覺得腿快折了><
종국이형 안 추우세요? ㅋㅋㅋ
더블 랙으로 봤네…아..
👍👍
오빠는 운동으로도 울리고 노래로도 울려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍🏻 여러분 잠시후 공개되는 김종국 세로라이브 '걷고싶다' 많관부!!!
GYM WITH BLACKPINK
둘이 결국 그렇게됐구나...?
I dunno why somi keep to be singer , with that visual i think she is good to be actor or actress like snsd rich women i forgot her name
Please subtitle indonesia
I love somi so much, please support her "xoxo" first full album.
외쿡인들 넘많아
😂
전소미님 살좀 찌셔야겠다.......ㅠㅠ
yg가서 gd운동 시켜줘
와 피부색 차이 ㄷㄷㄷ 오늘영상도 잘 볼게요!!
swerte naman ni jong kook
ㅋㅋㅋㅋ 소미쿤 표정이 카메라만 없었으면 욕햇을거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
게스트 영혼 가출한 거 같은데…
전소민인줄
Kim Jongkook is one of the best man in korea.❤️❤️❤️solid kimjongkook ❤️❤️
안추운가봐
군장100킬로메고
光看腿了，眼里失去了金钟国
요약: 조카딸 운동시키기
아니 첫(?) 아이돌게스트분이 진짜 상상하지도 못한 분인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에ㅋㅋㅋㅋㅋ대박!!!
hahahaha great to see som som in this. hahaha
Хорошо я хочю цонкук удаца
I want to try
게스트는 누구인지 모르겠고 운동보로옴
전소미!!!!!! 귀여워!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한국어로 번역
👍👍👍 stay health
没力了
YEYY!!!
재미있게 봤어요. 친절한 종국씨!! 소미양에게는 오빠인가? 삼촌인가? 아빠랑 비슷한 나이의 아저씨인가? ㅋㅋ
Somi so cute
Cool...
Somis not an easily tired person her getting tired from a stretch and  snippet of her dance tells that shes on a diet and its taken a toll on her
after jeon somi, next jeon so min please haha
오늘도 잘 보고 갑니다 걷고싶다 들으러 가요~~~~💚
jong kook-nim thank u so much
Somiii😘💚🥰
ㅐ이릌
10:35 내가 음란마귀에 씌인거냐 여자 앞에서 쭈~욱 빵 쭉빵 이러는게 쭉쭉빵빵 이라고 하는거 같네 ㅋㅋ
Remember,  Jeon So Mi is Kim Jong Kook’s little sister!!! 🤣🏃🏃🏃
Too skinny eat more!
형 지금 소미한테 카톡해봐. 1 안사라질틋...
한국인을 찾습니다...
This time is Somi 😮😮😮 It been a long time she visit RM n she more skinny than before 😮😮😮 Pls must invite Somi's father for the funs 😁😁😁
노래홍보 하려다가 골로가겠네
어대유
아빠랑딸
Mr kim jong kook,please have english subtitle,thank you very much
역시 종국오빠~ 소미님도 파이팅♡♡♡
I wish bouth of u speak in english .
I thought it was going to be jeon somin from RM 🤷🏻‍♂️🤣
Like dad teach her daughter lol
❤️❤️❤️somi
형님 말 잘하셨습니다.., 63빌딩에서 운동하는모습 보고싶어요.,., 그다음은 롯데빌딩까지..
SOMIII 🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
Kim Jong Kook is very strict hahahaha poor Jeon Somi 😂🤣😂
Somi doesnt need exercise - she needs a sandwich. She lost way too much weight for her last comeback.
왜또가 ㅋㅋㅋㅋ
...의 무서움을 모르는듯한 짐종국님ㅋㅋㅋㅋㅋ
Tội chị SOMI  quá đi
Somi❤️
본업에 충실한 종국....매튜 형(소미 아빠)이랑 같이 해야 맞는데 왜 딸을 힘들게 만들어....
전에 런닝맨에 소미님 나오셨을때도 케미 귀여웠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운동할수록 어째 영혼이 빠지는거같은건 기분탓인가요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 선후배 친목 넘 좋습니다❤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  p.s.종국님은 노래로도 사람 울려요......
Somiii i love uuu
運動道人fighting
Russian subtitles 😭
아!! 아이돌 전소미군요. 전 러닝맨 전소민인줄.............
I got excited and thought it was Jeon Somin.. but Jeon Somi is just as good 😆
At first， i though is jeon somin🤣🤦‍♀️， jongkook oppa can we have somin unnie here？😍
The blacklabel building is the old YG bldg?..  Jk is a good trainer👏
Somi you are so cutee
Im here bcos of Sommmm
아이돌들 근력운동을 하게끔 소속사에서 지원해주면 좋겠다 나이들면 다치기도 쉬운데
종국형님 연약한전소미 울리면안돼요
헉 전소민 아니라 전소미
somi is over FFF
Jeon somi 😍😍😍😍😍
Imagine even Son Heungmin give up working out with Jongkook..I don't know what Somi feel after this workout😭😭😂
squat을 스쿼트(squirt)로 많이 표기하고 발음하게 되는데요. 여성분들이 스쿼트한다거나 해야한다고 말할땐 가끔 아찔할때가 있네요.. 이노므 음란마귀...
김종국의 얼차려 서비스~
somi，are u ok....your lips turned into white color
근데 김종국님 나인은 30인데 평소에 무릎이 아프고 빈혈도 심하면 어떻게 해요? 그래도 조금씩 할 수 있는 만큼 추천하시나요? 저 다시 건강하고 강해지고 싶어서ㅜㅜ
와 소미 교정하니깐 바로 자세좋아지네 운동신경잇나부다
1:45 꼰꼰
so the Old YG Building is The Blacklabel new office now,,
왜 아직도 신곡홍보하지? 했는데 신곡이 벌써 나온거구나 ㅋㅋㅋ
왠 댓글이 온통 영어뿐이냐??
Perfect way to promote somi for her comeback tomorrow.  29/10/2021. I don't know why but YG vibe is so perfect with jong kook as he love black.  I'm a YG stan and also watch running man since 2013
jeon somi 🥺
i like somi......
Somiii 😆😆😆
전소민을 잘못 본 줄... 진짜 전소미 씨였네
종국오빠^^ 너튜브에 영상 올라온걸 이제야 봤어요 ㅎㅎ 집에 있는날에는 아무데도 가지 않다가 요즘은 일하는 곳에서 계단 타기를 이용해요^^ 엘레베이터도 3층까지밖에 없어서 급할때는 엘레베이터를 타지만 그렇지않고서는 종국오빠처럼 계단을 늘 이용하구 있어요 ㅎ 힘은 좀 들긴
JONG KOOK THE BEST👍👍👍
What's somin ig and yt (if she got one)
왜 소민이아니고 소미인거지
甚麼時候可以跟Rain的Season B Season合作? 好想看
소미 넘 예뻐~~~~ 잘 볼께요❤
엑소?ㅋㅋ
천리행군하자
뭐야 외국인댓글 왤케마나
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 💜 LINK.SV/NauraAngel  💜 PRIVATE S*X
혹독한 트레이닝을 받으며 힘겹게 계단을 오르는 장면이  마치 소미님도 역경에 굴하지 않고 정상을 향해 올라간다는 의미로 보이네요  이거 아주 복선이 고급스럽네요
전소미가 내가 아는 그 전소미가 아니네여 형님...?
소미 불쌍해
전소미 인성좋네.저상황에서 어떻게 욕을 안할수 있지? ㅎㅎ
:D
Stair exercise again, it seem a simplest and the most efficiency exercise of him. I am really like it. And he always try the best to teach his other friends, morever he always gives them lot of useful advises, it make me feel excited and want to see him more, i am really like his spirit too. About somi, she is pretty and her face has a little bit look like a russian.
이분은 어느나라 연예인인가요?ㅋㅋ
The staircase workout not for everyone if you are having giddy or have low blood sugar conditions better don’t do these workout cause is quite dangerous like fall how
아이고 소미야 신곡을 홍보하려면 여기말고 딴 델 가지그랬어...눈 풀린것 좀 봐 ㅋ
TheBlackLabel bldg. now had gym before but got transferred to YG new bldg.
Oh i didn't know it was SOMI. Just an advice, I think if you can use a thumbnail with both of your faces showing, it'd be more effective.
When you invite jae suk or sechang ?? Wait to see them😍😍😍.fan from Vietnam
Matthew Douma x KJK when
여기 한국인 댓글 어데있노
She so skinney sheeeesh
아니 소미 왜케 이쁜데 이쁘다 !!
Please go yg
XO-XO belongs to EXO 🤪
혹시 부활의 김태원님 트레이닝 어떠세요
전소민 이 아니라 전소미였네 ...
Somi : Do you like coffee ?  Jong Kook : ofc !  Somi : Do you want one ?  Jong Kook : Where can we get that ( coffee ) 
exercise on bed part 2?
썸네일이 좀 야하네
Queen somi
또 또 잔소리 ㅈㄴ했지!!!?
운동 좋아하는 잘나가는삼촌 때문에  쉽게 생각했다 고생하는 사촌아이 ㅋㅋㅋㅋ
i was scared she would fall down the stairs doing the squats 😭
Full of regret? haha
Thanku for the spoiler
That looks exhausting
계단 오르기는 바로 따라해봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김종국 진짜 말 많네 ㅋㅋ
Somi aaaaaaa
운동좀~~~그만해!ㅋㅋ
Wait.. she is from group name's ioi isn't it?? If i not mistaken..
형 이젠 썸네일로도 웃기는거야?  ㅋㅋㅋ
I thought it was the other jeon so min
its like a father and his daughter
hahahahahha somi
짐종국오빠~~멍지효언니랑 찍는거 다시한번 보고싶어요~~~
역시 볼때마다 보길 잘했다는 생각이드네요 굿
Kim Jong Kook hyung is like the real-life coach-nim in Oh My Venus! 😍
I love these videos.  It's like a slice of life show starring kjk 😄
Never expected this collab 😂  I clicked the moment i saw it ❤❤❤😆
알파플라이는 충분히 근력이 있어야 하는 신발인데 소미누나가 신기에는 무리가 있을것 같아요
와우~~~대박♥♥♥
KJK a professional trainer the way he encourage Somi🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Pretty sure Somi's dad likes KJK even more after this video...
Can you bey coach sir😂. He's a perfect instructor and motivator
I didn't learn any workout tips. I just stared at somi the whole time.
👀...❤❤❤..i love it.. JK and so mi did a siblings team on running man  ep.514  but this video makes  them a real siblings ..nice..so mi didn't even complain much..👍
Lol “But the staircase might lead you to Heaven”
Kim Jong Kook and Matthew. Looking forward to that combo.
PLEASE DO A CONTENT WITH ATEEZ TOO 🥺🥺
예전에 갑진이 아파트 계단 태우던 거 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 계단만 타면 표정이 다 똑같아져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Great content oppa!! fighting gym jongkook
딩고 그거 오프라인 저장해서 출퇴근 때마다 듣습니다,, 짐종국 화이팅
종국이행님이 나이트조거 신으니깐 겁나 잘어울리네.. 저런 신발은 몸 좋은 사람이 신어야 잘어울리는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간,장소 핑계 댈 수 없는이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 동영상에서는 항상 일반인 기준에 맞춰서 하면 좋은 최대한의 기준을 제시해줘서 너무 좋은거 같아요 ㅎ  무게보다는 자세, 시간보다는 질, 안먹는것보다는 먹는 메뉴를 바꾸고, 어떤 음식은 언제 더 먹는게 좋은지, 일반인 눈높이에서 굉장히 부담가지 않게 잘 제시해주셔서 저도 형 동영상 주위에 공유 많이 할 수 있어서 너무 좋습니다. 
와 ㅋㅋㅋ 역시 ㅋ클라스 ㅋㅋㅋ  근데 레알 전소민 이쁘네 꽃길만 걷자
9:38 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽잖아ㅜㅠㅠ
소미도 인생  노래 한번 터지자~~
Personally feeling as well as stats proven, one shld eat more protein 1-2hrs (depending on the quality of protein) b4 workout as they take time to digest & breakdown b4 absorbing by our body  During workout, our muscles R hurt and breakdown, this alrdy breakdown protein then may quickly and easily synthesis into our muscle cells for restoration/ development
쏘미 이쁘게 커줘서 너무 다행이야~
Oppa, if you want workout friends, you can invite seventeen 💙 they love workout. We have Mingyu, woozi, wonwoo and another ten. The more the merrier right. Lots of loveeee
1:40 아 이 형 가수였지...
Omg she’s such a cute girl
전소미 표정을 보아하니... 왠만한 아이돌들도 미소를 잃을듯 하네요 요즘 다들 츄가 억까 억지텐션이라고들 하시니까 한번 증명의 무대로 초대해서 같이 운동하는 것도 좋을 것 같습니다 ㅎ
운동은 역시 짐종국!!!! 존경합니당^^
somi working out with jongkook HAHAHAHAHAHAH now don't be shy bring her to running man i miss seeing her in variety show 😩✋
We love Gym JongKook and Kim JongKook  we love JongKook in all seasons and Colors
조합 신선하다!
매우 유익했습니다 형님 감사합니다
이 영상을 보고 운동해야겠다는 생각이 많이 드네요 ㅜ 마침 제가 있는 곳도 8층… ㅋㅋㅋ 운동하겠습니다! 나이가 들면서 코어가 너무 약해지는 걸 느낍니다 ㅜ
소미아버지랑 같이 운동하는 모습 보고싶어지네요 형
When u come to see somi and curious when kim jong kook will invite her dad in upcoming video only😂
Somi💜 can't wait tomorrow xoxo
Yesss we want with mathhew👌
Somi really needs to drop out her magical recipe for weight loss!!!!
종국님.. 런지하다 무릎 연골이 나가 수술을 했는데 며칠전 걷다가 무릎이 또 빠져서 통깁스 하는 바람에 근력이 쪽 빠져서 목발 없이는 걷지를 못해요ㅠㅠ 서서는 운동을 절대 못하는데 앉아서 할수있는 다리 근력운동 없을까요??
딸이 많이컸네요 ㅋㅋㅋ
11:50 수다쟁이 모드에 살짝 질린 것 같은데? ㅋㅋㅋㅋ 춘뚱이가 63 빌딩 탈 때 종국이 형 말이 너무 많다고 소리질렀던 거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
到最後 覺得樓層很高的感覺~~ XDDDD
틀어진 골반이나 척추 바로 잡을 수 있는 교정 스트래칭도 알려주실 수 있나요?
종국짐의 특징=자꾸 게스트들 끌고다님ㅋㅋㅋㅋㅋ
타이틀 제목 딸 뻘 되는애 울리는 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피자같은거 먹으면 1시간정도 뒤에 인타발 트레이닝이나 타바타 고강도 하면 되나요?
That dimming light in her eyes LOL. But still cheerful in the end
형님은 헬스 트레이너니까 이제야 형님 다우십니다
전소미씨는 너무 말라서 무조건 근력운동 해야됨. 사실상 여아이돌 뿐만 아니라 남자아이돌들도 운동 많이 해야하는데 ㅜㅜ 건강하게 오래오래 활동하려면 운동 가즈아!
I really want to see jonkook with Somi dad
ㅋㅋㅋㅋ울지마 근손실와
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 11:07 눈풀렸잖아요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
인형이랑 근육마네킹이 움직이네
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울지마 근손실와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소미양 몸 상태가 다이어트 하느라고 너무 안좋아 보이네요.  종국이 형도 얘기하지만 근육이 너무 빠진 상태예요.  다이어트 하지 말고 더 잘먹고 더 든든해져서 이번 기회에 건강한 몸으로 헬매가 되길
더 블랙인데 더블 랙으로 이해했네요ㅋㅋㅋ 헬스장인줄
소미야! 이신국가 노무 좋다야. SOUNDS LIKE SOTY
Oh my god.. i can't believe my eyes.. THERE IS SOMIIII... 🎉🎉
now we def need somi's dad on the channel
형님 나중에  체육관 꼭 차려주세요 배우러 가고 싶습니다
Don't be shy...invite somi's dad 👁👁👉👈
젠틀하게 에스코트 해주는 손짓인데 왜 멱살 잡고 끌고가는 느낌일까..
ㅋㅋㅋㅋ일찍 결혼했으면 소미만 한 딸이 있었을 텐데
4:13 형님 두칸이아니라 세칸씩올라가십니다
9:34 자기 무덤 파는 소미ㅋㅋㅋㅋㅋ 4층...
5:07 소민이 눈으로 욕하는데요.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 소미 자세보고 '꾹' 참으시는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jonk Kook loves mask too much.  He wears it even he is alone with camera man who he works with all the time.
소미멋지다🥰
전소민님도 손절각 보이는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
2:16 아니 나는 아버지가 보고싶다
예전 노래들은 별로였는데  덤덤이후로 노래 계속 좋아지네
'김종국 따라잡기'에 이어, '유느님 따라잡기'를 유재석 형님과 같이 해보세요! 다른 방송인들도 더 더해서 한다면 연말이 훈훈해질 것같아요! https://youtu.be/WQJkYyiC28U
카메라맨: 헉 헉 헉 내가 젤 힘들다구
계단에서 스쿼트할때 전소미양 자세가 조금아쉽네요.. 저도 오늘 헬스장에서 천국의계단을 하고왔는데 진짜 죽을뻔했습니다.
Interesting will wait for another KPop idol do workout, lol.
Jong kook finally bringing his sister on his channel
Somi ahahaha . "Help me" 😆
소미 표정이 초반엔 ^^  중반가면서 ㅡㅡ... 웃음기가 없어짐ㅋㅋㅋㅋ 소미도 피티 받는표정 똑같구나...
12:57에 '준다던가'가 아니고 '준다든가'라고 하는 것이 맞습니다. 김종국씨는 '준다든가'라고 말씀하시는 것 같은데 자막 다신 분이 틀리게 다신 것 같아요.
Wanna workout with you one day 🤣
😍😍😍
왜 더블랙이 더블 랙으로 들리지 나도 헬창된건가
소미님 아버님나오셔서 같이 운동하시면 재밌을거같아요ㅋㅋ
울지마 근손실와는 못참지
아니 종국이형 왜 찾아가는 홈짐이됬어?;;;
SoMi so pretty 😍
Son na eun as guest  plz!!!
ㄹㅇ 전소미님 겁나 부럽다
man .. i thought kjk will sing stairway to heaven .. dem it would be good
XoXo gonna lit❤
Thanks once again for the useful information wish your chnnle to grow evn more
Kim jong kook got more cake than her😂
Best wishes for somi and good luck with the staircase to heaven 🥴
종국형  짱입니다
i feel bad for jk hyung when he explains things happily to somi but somi looks bored. on the other hand, i truly understand how somi feels lmao. its awkwardly funny and sad at the same time
불쌍한 소미.................
꾸기횽 살살해요~ 사람들 죽어요ㅋㅋ 그나저나..지효누나랑 언제 사귈겁니까~ 언능 사귀고 빨리 결혼하세요 너무 잘어울립니다♥
뜻밖의조합 ㅋㅋ
Stairway to "heaven" 😂😂😂😂
이제 종국이형이랑 연락또 안되겠네
teddy and the boys see kim jong kook coming and ran leave somi to work out😆😆
Wow....kjk is kjk👏
제목 대충보고 당연히 "전소민"님인줄 알았는데 ㅎㅎㅎㅎ "전소미"님이라니!!!!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎ
Go collab with Somi's daddy!
Sry, this episode i just cant focus on kjk but somi😂 so pretty girl
Next.. Bae Suzy, Nana afterschool, son naeun Apink 😁
this is not a crossover i expected
천국의 계단.. 메모...
걸그룹 도장깨는 종국이...
0:00 안녕하십니까  0:01 그래hhh ~  O~ man 🙃
BIG FAN FRM🇮🇳🇮🇳🇮🇳..... KEEP UP D GOOD WORK... CAME HERE FROM RUNNING MAN.. 🤣🤣
Please visit blackpink or treasure in yg building as well... And have a collaboration.. Thanks..
김종국은 나이 46세에 전소미 아빠뻘인데 위화감이 제로네... 여러분 진짜 운동 합시다. 짐종국처럼......
好利害，，，，勁！！！8層樓。多謝鐘國哥，支持XOXO。。。
귀엽소미
Him teaching is not work out but it is exercise
明天一定鐵腿了😂😂😂😂😂
다리길이가 미쳤다..
Be my personal trainer JK oppa.
도르마무 도르마무 런지를 하러 왔다(?)
다음날 못 걸어다녔겠는데 ㅋㅋㅋ
loll...Somi's laughs are like why did i even sign up for this....T_T
4시간만에 33만조회 미쳤네
XOXO많은 사랑 해주세요
아쉽다 우리집 21층이라 못하겠네.. 딱 10층만됐어도... 아쉽네정말
종국님 또 손절 당하실 것 같.....🥲
Dam you gotta bag her man
다음 게스트로 전소'민'누나도 불러주세용☺☺
소미.ㅋㅋㅋㅋㅋ
Bruhh her dad is two years older than big brother JongKook 🤣😭😭😭😭
Even Somi want to tell her father , she can't because her father like sport and gym too ^_^
소미 저런 표정 처음봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈으로 욕하고 있는데요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소미 너무 예쁘당
전소민도 언젠간… 기대합니다
하하 지석진 유재석 이광수 이분들 형님 홈짐에서 운동시키는거 보여주세요ㅎㅎ
Hey, it's two people I like.
Her dad and he will probably  becoming  friends
종국이형이 일찍 아이를 가졋으면 전소미님 만한 자녀가 있었을 뻔했구나...
오빠가 아니고 삼촌이지
Imagine him and jeon jungkook in the same gym😩
형님 운동처방사 쿠코치입니다 잘지내시죠?^^잘보고 갑니다
뭐지 연예인지옥인가…
런닝맨ㅋㅋLA에 숨겨진딸 생각나네옄ㅋㅋ
다리 얇기 길이 실화냐.?
전소민인줄 알고 들어왓다가 소미 엿 ㅎ 근데 너무 말랏다 컴백이라소 다이어트 엄청 햇나보네요 ㄷ ㄷ
lol not expect this collab
So excited to XOXO
썸네일 웃기당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
So dumb dumb is getting a continued music video with xoxo ?
김종국님은 안 추우신가
굿
Wah beautiful jeon so min 💙🔥
Iam the same age with her and I feel jealous because she is beside kim Jong kook 🙂😂💔
행님 적당히좀 하십쇼
Gym goer vs non gym goer ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형은 왜 하트 안줌?
Now waiting for Jeon So Min.
형 이러다 주변 지인들 다 떠나..연락 안되겠어.. 손흥민..전소미..등등ㅋㅋㅋㅋㅋ
👍👍👌👌
👍👍👍
계단 다올라와서 스쿼트할때 지쳐서 자칫하면 뒤로 넘어질까봐 너무 불안해보이네요. 몇발자국 더가서 스쿼트 하시길 바랍니다.
I’m looking forward to see Jeon, So-Min episode. 😂
8:09 소미 어깨 삽니다.
poor somi XD
she looks like a white version of tiffany
형 미안한데 커피 4층 이야기 나올때 좀 변태같이 좋아하더라 이...운동변태....
Somi en el Gym😊
The cameraman should work more on his stability when working with cameras and tight spaces. Also feel like KJK could improve more on interviewing guests and asking questions. KJK isn't much of a comedian which is why I think the editor should study his way into making much more dynamic and visually appealing edited videos. Just my thoughts, on what could be improved on, cause this vid felt a little hollow. Still enjoyed it though, hope more idol appears. Hopefully one's that could exhaust and tease KJK
Wowwwwwww, cool
we want one episode with jessi 🙏🙏🙏🙂
She’s way to skinny
애를 왜케 말려놨지 젓가락이 됐네
지효님이 이 영상을 보고 웁니다. 배신감 쩔겠다
😹😹😹😹 Somi omg
아 아까비 우리 아파트엔 계단이 없네
소미 진짜 말랐구나
💜💜💜💜🇵🇭
병영 캠프를 생각하고온 전소미님이 김종국 해병대 훈련에 입장하였습니다!
Somi❤️❤️❤️❤️
:)
First I thought it’s jeon somin but this is great anyway.
Her pants is too short...the camera man most feel different...😅
표정이 점점 😆 😆 😆  커피가 이렇게 위험해.
Go Go Somi
Yeyyyy
Somi😍😍😍
i think i’ll be great if he invite BTOB Minhyuk!!!!!
아니 더블랙레이블 최약체 자이언티 놔두고 왜 소미 운동시킴 ㅋㅋㅋㅋ  자이언티는 친구 장성엽선수말도 안듣는데 종국이형이 운동 시킬수있는지 궁금하다.
형님 kcm 님 불러주세요!
What exercise to get muscle chest?
It would be great if you could invite artists or idols to exercise with you, if possible could you invite song jong ki and lee kwang soo?
그다음 전소민? ㅎㅎㅎ
소미야... 예전 아이오아이때처럼 두꺼웠던 허벅지가 그립다...ㅠㅠ
Somi 😂🤣
OMG SOMI
when your merch coming out??
I thought so min from running man😳😳cant wait so min to appear..it will be so funny..dongsaeng-oppa
LOVEYOUUUUUU KJKKKKKK ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
the comando is coming
전소민인줄 개구리랑해줘영
전소민도 불러와서 운동좀 시켜줘요
i thought it was somin lol
소미 화이팅 짐종국 화이팅!
Is BLACK LABEL under YG as subsidiaries?
SOMIIIII
did Somi loose weight or did she just got height?
지효누나 질투하는 소리가 여기까지 들리네
자이언티랑 같이 했어야 하는데 ㅋㅋ
Sweeties
운동은 좋지만 괴롭히는 느낌 들어요
Somi!!!!
종국씨가 남자아이돌을 기구 삼아 운동하는 것 보고 싶어요!
소미 눈이 갈수록 초점이 없어
XOXO
Hope for bts jungkook in your youtube channel for workout🙏💕
작작해요 횽~~
종국이형 적당히!!
전소미가누구야?아주예쁘군
How upright a person is when they squat is determined by their anatomy and ankle mobility.  The more dorsiflexion you have, the upright you'll be.  And if you lack dorsiflexion, you tend to lean forward more on the squat.
Somi: do u like coffee..  Kjk: of course.. Where can we get that?  Somi : at the 4th flour.. Ups 🤣😂 Kjk : ok let's go workout.. 
0:30 와 회사 이름이 랙 두개 레이블이라니.. 짐종국 행님이 좋아할수밖에 없지..
종국이형.. 소미가 이국적인 미모라서 형이 좋아하는 LA같아....
그 전설의 일요일 축구모임도 영상으로 보고싶은데 가능할까요?
【真的是1位好好好好好的前輩】加油！😉😉💪💪
정국이랑 같은 기질의 트레이너와 파트너가 되었으면 좋겠다 🏃🏻‍♀️💔
I think Somi would've cried if there is no camera there. :D
소미만난 종국이형보다 종국이형만난 소미가부럽다♥
형님 운동보단 지효누나가 우선입니다
와우~감사해요~영양만점인 계단운동이네요~~담 영상도 기대할게요~~~
요즘 운동을 너무 안해서 걱정이었는데, 이거라도 저희 아파트에서 해야겠어요 감사해요🥺❤
sommungchis! SOMI JUST SPOILED SOME OF THE CHOREOS 😍
진짜 종국이형과 운동하면 정말 죽어도 한이없겠다. 저희집 출장은 못오시겠죠? ^^ 진짜 거리에서 만나면 친한 형일거 같아요~~잘봤습니다!
소미언니 나이키알파플라이 신었네
Woah, Somi has her own office
Somin expression is so priceless
Feel the power of pressure exercise with  kjk😂
소미아빠가 나하고 동갑이네~ 그런데 난 빠른이라 유재석님 중학교 1년 후배~ 암튼 소미아빠 나오면 뭔가 엄청 재미있을듯 하네요.
근육솜 응원해 ㅋㅋ
Reality hits when he ask how old her dad was 🤣🤣🤣🤣
Never, never invite KJK to a place with stairs 😅
this is so funny because we can all relate with somi HAHAHAHHAAHHAHA
형 형은 세상에서 제일 이쁜 다리가 눈앞에 있어도 각선미보다 대퇴사두가 먼저보일거야..
ㅠㅠ소민언니랑도 찍어줘요!!!꾹민남매
this was so unexpected but i love ittttt!!
Somi spacing out while KJK is talking 😂
Now i really wanna see somi's dad with kjk lmao please invite him to the channel!!
치팅데이가 빡쎄게 운동하는날이라는게 충격적이다 ㅋㅋ
love oppa
이거보니 운동하고싶음. 컨텐츠 너무좋아요
아버님이랑 두살차이 와 새삼 동안에 놀래네요
When you're in gym jongkook channel you can go back without do some exersice or workout.... 😂
感覺娜恩小姐也適合上鐘國哥的頻道～
It's good that international fan doesn't have to wait for English subtitles T_T  Thank you for SOMI content!
썸네일때문에 들어왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울면 근손실 온댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물 마실때도 근손실 안나게 마실거같아 ㅠㅠㅠㅠ노래도 괜찮타!!!
소미 눈풀렸엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜생각하는게똑같네요 무슨음식을먹던 단백질이 좀더있는걸로 먹고 아예없는건 그냥 안먹는거 ㅎㅎ ..
종국이형은 천국의 계단 올라갈때도 스쿼드하면서 올라갈듯...
Stop talking about sjh on kjk’s video, they are just friends..
계단에서 하는거 혼자 하다 뒤로 넘어지면  큰일 나겠는데요.
The Boyz too please🙏, they love working out too😂
The title hahahaha definitely stairway to heaven after exercising with Gym Jong Kook
찐계란 (gym 계란)존버 1일차
WE SERIOUSLY NEED YOO JAESUK IN THIS SERIES
it’s fun if you do collab with ahn jaehyun and pd na🙏🙏🙏
me as age as some watching this while eating chips..feel really bad to myself for real
GUYS DON'T FORGET TO STREAMING OUR PRINCESS SONG OK!❤️😂
9:37 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
KJK dating somi is a nice plot twist
4:09 yo he's teaching her the twitter meme thing
10대가 30대로 변하는 마법
요리하는 모습도 보고싶다 ㅋㅋ 함나가서 요리도하고 님도보고..ㅎ
전소민인줄 알았지 모얌.....쏘미도 너무 예쁘다 ㅎㅎㅎ 이 형 구독자의 니즈를 정확하게 파악하고 있구나.....역시 대상수상자는 감부터 다르네
They  are like  father  and daughter 😂😍😍
This is really a random tandem😂 Somi and Jongkook tandem.
Heol heol heoll gym jong kook hyung jjang🙏🏻🙏🏻🙏🏻🔥🔥🔥
I always forget KJK as a singer 🤣🤣
맨몸 스쿼트 자세 겁나 좋네
XOXO 2:14
진짜 나도 종국이형한테 pt받아보고 싶다….괴롭혀줘어……
신곡발표도 전에 몸져 눕겠네욬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
hope that if i even able to meet kjk, i dont meet him near a staircase
She didn't know what she sign for 🤣. It's KJK everyone.
1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계단연행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:28 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
So funny 😂👍
역시 종국이형님
가수 선배님 인줄 운동 선생님 와네 ㅋㅋㅋ
🤣🤣🤣 there goes another gal like Jihyo... Reaching for rest all the time... n trying to escape kjk 🤣🤣🤣🤣
이 조합은 어떻게 만들어진거지 신기방기
행님 이거 혹시 지인 잃는 컨텐츠인가요???
진짜 운동만한다__
다이어트하느라 힘없는게 느껴지네
우아
Black Label…. Building painted in black… I am surprised that KJK has not moved in already 😅
내가 하는 방식인데 계단 두개 오를때 런지하듯이 가운데로 올라가고 밑에있는발을 반대쪽으로 넓게 벌려서 스쾃하고 두칸올라갈때 런지 올라간발 냅두고 밑에발 올라와서 스쾃 한칸에 두번 운동하는거임. 그리고 종국이 형처럼 다 올라간 넓은 곳에 도착하면 스쾃5개 해주고
Oh wow didn’t expect this
Somi Hwaiting!
Jongkook meets his rebel sister. Hahaha
악마교관 ㅋㅋ
우는데 근손실은 첨들어요
헐 종국이형 용띠였어..?? 띠동갑의 띠동갑이시네..
like you can collab with Somi's father because they both like sports
너무 잖인한 학대 현상...ㄷㄷ
Kim jong kook,  show us your daughter at LA.  She must be same age as somi 😂
Somin just like kjk daughter coz his age nearly same with somin dad 🤣
she should be good at musical too!
전소미님 표정에서 하시고싶은 말씀이 다 보이는데요??
Bruh, Kim Jongkook come to YG (TBL) building.. 🔥🔥🔥🔥
We need a female gym session!!!!
제목 순간 전소민인줄알았닼ㅋㅋ
스웨덴할머니 재활운동 도와주는거같네요
so mi she is work hard. i hope she will be successful now on and forward and future 😁
🔥🔥🔥
...? 더블렉이라길래  렉 두개를  기대한 나..
운동전도사 짐종꾹👍🏻
He just stairs and stairs haha
여자 아이돌이 나왔는데 왜 형 삼두만 보이죠
조카 잡네ㅋㅋㅋㅋ
LOL, poor somi
전소미 컴백 엄청 빠르네  예전 노래 나온지 얼마 안된거 같은데 굉장히 공격적이네요
❤️
Yg's old building is now blacklabel? Ive been sleeping on kpop a lot these days-
이광수의 콜라보레이션이 나왔으면 좋겠다.  Btw Google 번역을 사용합니다. 그래서 이렇게 댓글을 달 수 있습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 따분하지 않은 운동팁이네요! 감사해요
종국형님만나오십사ㅓ
에휴 소미야 뭔살을 그렇게 뺐누
소미 너무 말랐네 운동을 이용한 인격 테스트? 소미 성품 좋네
I LOVE THIS??????
hiking with matthew pls!
I think you should invite sejeong umnie too Hahaha 😂 Anyang duo❤️‍🔥
It should’ve been be me😤
Now that yall here. make sure to subcribes his chanel & BUY xoxo album.
Hahahaha bigbang cameo
omg omg it's SOMI!!!
XOXO ♡♡
Good boy🤟🏻
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
👍..
Waaaa Somiiii
I don't think Somi ate enough for this lol
I love youuuu
no joke!!!!
Penyiksaan di mulai wkkwwkkwk
Yes yes jongkook should visit the neighbour building when treasure make their cb !!!
She's tired af my poor baby
난 그냥 종귝이형 운동하는거 보고싶은데
Jong kook handsome
Fighting
Oppaaaa jongkook
형님 전소민 누나도 굴려주세요 너무 재밌을 것 같아요
Somi 👍👍👍
러시아여자인줄...
OMG SOMI
funny
OMG somi
전소미는 선배를 봐도 목에 기브스를 했나? 뻣뻣하네
Hallo  frome Indonesia 🐯
다음은 전소민 가시져
종국이 형이 연애를 못하는 이유... 운동과 결혼해서...
Pretty somi
Somi looks like she lost a lot of weight since "Birthday" promotions. Not sure it was really necessary, personally I think she looked better before. Hopefully she's eating enough and staying healthy.
형님 여자게스트 모셨으면 링피트 같은 가벼운 것으로 하시지.... 말이 나와서 그런데 링피트 한번 해보심이 어떠신지요? 형님이 한번 해보시고 실질적으로 도움이 되는지 안되는지 평가 해주시면 재밌고 좋을것 같습니다.
Waiting for Jongkook X Jungkook
썸넬 외국인인줄
전소미 점점나이먹고 화장할수록 완전 백인 서양인 느낌나너ㅗ
나만 제목보고 전소민인줄알앗냐?
Give some credit to the cameraman too
전소민인줄 알고 들어왔네...
Why somi so skinny recently?
I thought its jeon soomin from runningman lol I totally ship him and jeon soomin :D
오늘은 볼게 없네..
Subtitle Indonesia please 🙏
Please invite SEVENTEEN to the Gym Jongkook.. they all have nice body portion👀
결혼 못하는 이유가 있었어...
전소미양은 유툽안하삼?
Whenever there is a guest on Gym Jong Kook, i'm 80% certain they come to promote their new project hahaha
BlackLabel  really improved in promoting Somi. The last comeback was a success with her dance challenge  and Im waiting for XOXO
I tried doing this at the narrow staircase of my apartment… someone walking down stared at me as if I am crazy LOL
전소미 김종국 둘다 넘흐 좋다~ 보는 내내 흐믓^-----^
역시 누구든 공평하게 짐으로 평정하시는 짐종국님...
소미야 고생이 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 종국이형 처럼 운동을 사랑하고 싶지만 게으름이 몸에 배여서 이미 글러버린 내 몸....ㅋㅋㅋ
For a second i thought it was JEON SOMIN.. 🐸🐸 our crazy frog. Haha. But Well, i will just patienly waits for somin to be the next guest here. 💕💙💙
형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지렸닼ㅋㅋㅋㅋ 아이돌을 이렇겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I WANT TO HEAR SOMI'S NEW SONG SOON
딱 피자먹으면서 보고있었는데 완벽하네
아니 계단이 별로 없다더니 몇 층이야 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 참 신기한게 어쨌든 김종국씨는 직업이 가수인데 웬만한 재활치료전문가만큼의 운동지식을 가지고 있네
when somi offering coffee then mention the place in 4th floor 🤣🤣🤣
소미 이뻐~~~~~~~~~~~~~~~~ 💞💞💞💞
3:23 아니 생각이 이렇게 이어진다고? 안무 연습하고 땀도 많이 흘렸으면  보통 "운동 했으니까 이제 쉬어야지"라고 생각하지 않나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데자뷰 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Its the “Jackson Wang Got7” vibe again, Jackson with the front flip back flip over and over and over again, This Girl Somi, with the leg split, leg strech, leg open wide again and again and again, as if thats the only thing that they shows about them selves🤣🤣🤣🤣🤣
근육이 힘을 쓸때까지 천천히... 기억에 남네요!
9:38 ㅈㄴ웃기네 악! 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
If JK have a daughter (as HaHa mentioned), she will be at So Mi' age
12:28 오?? 소미 채널 진짜 따로 파는건가
Just too good!!
애기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅜㅜ귀여워 죽겠네
It’s so funny how he reminds people that he is a singer 😂😂
2:27 에 다리 올라가는거 지리네
The deadlist word. "One more... One more.." 😂
5:33 신랑신부 맞절할때 신부 도와주시는 분  아니세여?ㅎㅎ 자세가 너무 완벽한데?
소미 표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:28 오?? 소미 채널 진짜 따로 파는건가
9:33 전소미양이 스스로 무덤을 파는 모습을 보시고 계십니다. ㅋ
어째  미우새에서  본  매니저가 떠오를가  ㅎㅎ
뒤에 다시할때는 몸이 풀렸는지 잘 하넹 ㅎㅎ
Somi’s dad is just 2 years older than kjk 🤣
소미양 그래도 끝까지 따라가네요... 역시 태권도 유단자라 다르네요 ^^
형 소미귀에서 피나는거 가토~
9:38 빠른 후회~~ ㅋㅋㅋㅋ
매튜 행님이랑 합방하면 갠춘할듯
still cant fathom that jong kook is my dad's age :O somi and i are the same age too LOL 2001 babies :')
멋지십니다 정말 형님
방송에서 본거 같은데 아 갑뚱 춘뚱 계단 지옥인가 거기서 계단 오를땐 뒷꿈치로 올라가야한다고.. 사실 저도 그렇고 많은 사람들이 발바닥 중간~발가락으로 올라가더라구요 이거 잘못된거 알고나서 바꾸니까 진짜 무릎도 안아프고 힙업도 돼ㅔ요!!
종국이형있으면 살뺄라고 마음 먹으면 금방빼겟다
소미체력이짱이네요
ㅋ 전소민...👍  역시 형님의 영향력... 근데.
Jeon somi really look fine. She is the finest.
얼마짜리 스퀏 레슨인거지..
어쩌다 이 채널에서 홍보할 생각을 했는지... 매니저가 자객이네 ㅋㅋㅋ
국종이형님 혹시 흥민이도 영혼이 나갔던거 아니였..  아닙니다 형님 ! 충성!
Now all the k pop artists are nervous, knowing KJK will visit them :)
다리운동 안하다 하면 진짜 욕나오는데 ㅋㅋㅋ
국종이형 체대입시 컨텐츠 해주셨으면해요
ㅋㅋㅋ 중간쯤 웃음이 사라졌어 ㅋㅋㅋ
전소미 <3 <3 <3
그 경사면 도로 있잖아요 거기서 많이 걸어다니는것도 운동 되게 좋나요?
ㅋㅋ썸네일 누가 만드는거임? 울지마 근손실와 ㅋㅋ미쳤네
12:58 꿀팁
카니발 구형, 그것도 조수석에서 내리는 것 부터가 인간미 개쩐다ㅋ
여자 울리는 유일한 착한 남자시네요 ^^
Somi spilling her own channel soon lol😆
I wish i had a teacher like Jong kook
가수  싱종국   예능  예종국 도 해주세요
전소미 존~~~~~나 예쁘다.
ㅎㅎㅎㅎ 소미가 종국 삼촌 만나서 천국 에 입국 할 뻔했네 ~~  소미 아빠 메튜 하고 종국이 하고 운동하면 재미있겠는데 ??  ㅋㅋㅋ  계단하면  일산 쿠팡 센터가 최고지..ㅋㅋㅋ
이쁘당ㅎㅎ
Hope to see Somi appa on GYM JONG KOOK soon.
진짜로 전소미 부모님 모시고 같이 하죠
This probably the part somi regret doing youtube show with him...rip sore muscles
이형 코로나 끝나면 두바이 갈것 같에
I think it's very dangerous to do squats where the stairs descends behind her (somi)...  😑
"Stairway to Heaven "  that's a Led Zeppelin song.
jong kook hyung , please invite park ji sung to your channel.. and work out together hyung.. fighting
미모가 무쳐따
I feel tired even though I am just watching it
Somi 너무 불쌍해🤣🤣
3층부터눈으로욕하고있는것같은느낌이.. 두분은다시만날일이없을듯하네요~ㅋ
가슴이 웅장해진다
여행가면...3번...메모..
나도.. P..T... 받고... 싶다...
1:36 이 형 왜이리 잘 알지? 했는데
Aaaaa beautiful somi ❤
소미 힘들어질수록 외국사람 처럼 보임ㅋ
This collab is unexpected but I like it very much
쏘미 귀엽~!
If you want to promote your song or movie on KJK channel... You need to pay with work out 😂👍 SJH do that too
아따 소미 넘 이뻐.  종국ㅇ ㅏ~~~ 음반 언제 ㄴ ㅐ? 나 형이니까 이해 하고 때리지만 마요.
Unexpected guest, and I watch without skip.
우리집 5층에  엘레베이터없고 산 쪽금 높아서 운동 엄청되요
Jk with his sister (somi) again after gew month. LoL
소미얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 댓글이 더 많은거 실화 ㅋㅋㅋㅋ 대박이네 ㅋ
여러분. 신곡 홍보하기 이렇게 어렵습니다
Heart heart ughh❤️❤️❤️
클라이밍 하시던 예전에 비해 많이 마르신것 같아요 ㅠㅠ
Ayam goyeng & burung puyuh ... The Word Of Legend In The World
전소민인줄 알고 들어왔다가 모르는 사람이 있어서 어리둥절함
please do with somin also🙏🙏🙏
홍보의 댓가는 혹독했다.
김종국님과 사랑스런 전소미님의 콜라보라니... 약간 곁눈질로 봤어요..종국이오빠가 아빠재질이라 다행이야... ㅠㅠ
잘못걸렸다...소미양 홍보하려다 하체를 잃었다...
Unexpected guest!
笑 每個女嘉賓都想逃走
💞💞💕😍🇵🇭
More healthy celebrity !😆
이쁜 동생전소미
when I see somi in the title I click it by accident.😂 oppss.🤭
jeon somi fighting!!!
커피를 마시기 위해 운동을 하는게 아니라 운동을 하기 위해 커피를 마신다.
9:38 jajajajajajajajaajajaj God
짐종국 역~~시~^^
그래서 이러시는거예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
wowwwww
소미의 헬스 아부지
LETSGOOO
런지 각
🥰
🤜🤛✨
我怎麼覺得每次女嘉賓來，到最後都聽不進去國兒老師在說什麼
😍I LoveJeon So-mi❤️🤟
Xoxo revealed!!!!!!
전소민인줄알고 들어왔다
somi🔥
somi<333
아..한국어 우선순위로 댓글열라고..몇년째 못고치냐 미친구글아..한국어 그리워..ㅜ
Yukk next video with next door neighbor (treasure/iKON) 🤗
Omgggggggggg somiiii
형 안추워?
Idk, why somi look like a dolll here
👍🏾👍🏾👍🏾
Dang even tho i saw the hair and the name but i was hoping for somin! Great episode btw, realy enjoyed it!
전소바리인줄 알았는데 전소미였네.. 뽝!! 전소민님 언제 나오나요? 형님.
XOXO SOMI & GYM JONGKOOK
소미 욕나올라고 하는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인줄~예쁜저
SOMI!!
spartace lulubog o lilitaw? HAHAHAHAHA
와 진짜 말랐네.. 프로듀스 볼때는 안저랬던거 같았는데
I think jeon so min ~
사람들 너무하네 종국이형님 뮤비는 5일에 40만대인데 이 영상은 1시간에 15만이네..
my somsomi🥰
udah bahasa korea pakai subtittle korea, why not using subtitle english?  btw im from indonesia
왜케 말랐지 ? 여자분
she was suffering lmao 😭😭 i love her
I love KJK help somi to promote her new mv... Nice.. Love this video.. Bravo KJK and Somi.. Poor Somi that training sure is a bit hard for her...
So interesting...I'll definitely try this ..❤️
도저히 지나칠 수 없는 썸네일이었다.....ㅋㅋㅋ
이쁜 소미양이 나왔네요 종국님이랑 운동하시고 ^^;;  근력을 꼭 키우세요 정말 중요하답니다 👍
전소미님.. 진짜 팔뚝으로 걸어다니시네 ㅠㅠ와 식사 잘 챙겨드세요ㅠㅠㅠㅠ😥🙏🏻
소미 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jeon so mi…lowkey teasing gym jong kook on his walking posture was top content hahahaha
노래 좋다.. 쏘미 화이팅
진짜 저형은 런닝맨 나올때보다 운동할때가 더 기분이 좋으신것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
It so funny when reality strikes that So-mi is like a daughter to Jong kook because his just 2 years younger to So-mi's dad
9:35 somi: ask for coffee             Kjk: where?           Somi : 4 floor          Somi : (loading).. Wait a minute ohh no... Nonononono hahahahahahaha poor somi hahhaha
나중에 언티님도 요고 함 해보시는 영상을 상상해봅니다. (Feat. 장성엽님도)
오늘도 눈으로 형님과 운동하고나니 배가 고프군요 밥먹으러가야지~
Didn’t know stairs can give such a great workout.  Should give it a try.  😬
근손실 나니까 울지 마래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무해
kudos to the camera person since you are also going up and down backwards while holding a weight on you.. hwaiting~!
the duo i didnt know i needed
ㄹㅇ 자비란 없는 우리형....
소미씨... 이제 갑진씨의 마음을 잘 아셨을듯ㅋㅋ 😄
하하하! 대화는 항상 운동 중심으로 이루어진다.
PLEASE DO A COLLAB WITH SOLARSIDO❤️💪
This is lining up so well KJK said he used to run up a flight of stairs if he had a breakup and here he is training Somi on the stairs whose new song is about break up...
전소미 할리퀸 찰떡이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 인상쓰는거 처음봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Im looking forward to somi’s dadddd in the next guesting 😊
12:11 어디 어디 난 누구? 딱 이표정이네 ㅋㅋㅋㅋ
와 소미 외모 진짜 미치긴 했네 이세계 사람같다
9:38 instant regret when somi said 4th floor hahahahahaaa
I love this content ever 😍😍😍
쏨 아버지 출연 찬성합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
Somiii ❤️❤️ oppa I'm waiting you to visit YG gym next time ㅋㅋㅋㅋ
When will you have our Somin unnie on the channel??🐸❤️
얼마전에 축구하다 발목을 접질렸는데 발목강화하는 운동은 없나요? 아님 축구할때 덜 다치는 팁 같은거 알려주세요!!
커피 얘기했다가 연장운동 ㅋㅋㅋ
형 우리 소미 살려줘어
와 진짜 예쁘네 ㄷㄷ
솜 넘 말랐어ㅠㅠㅠㅠ 밥 잘 먹고 운동하기
나도 벗겨먹는데 껍질 싫어해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ  운동은 never
KJK hyung looks like he's trying to train his daughter
따님이랑 즐거운시간되셨길 바랍니다 형님
Its more fun bcus the guest appear so randomly like i never expect to see somi here :)))))
역시 우르스 를 몰아서 그런가 운전 잘하네
가끔 생각하지만 종국이형이 보디빌더인지 전문 운동 트레이너인지 가수인지 헷갈릴때가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
JK : I go easy on you  SoMi : ??   🤣🤣🤣 For me that squats on the stairs not easy at all
근데 소미를 상대로 찐 운동만 시키네......이게 진짜 헬스에 미친거구나
형님 런닝맨에서 석진이형이랑 하하형이랑도 합방한다고 했었는데 언제 하나요?? 예전 유튭판에 롤 승급전 시 컴끄기가 단골이었는데 요즘 하하형 롤 하는데 승급전할 때 컴퓨터 전원 끄고 반응보기 하면 재미날 거 같습니다 ㅎㅎ
8층올라가는거 대단하네 운동솜
썸넬에 김종국 삐질땀 그려줬어야 해요 ㅋㅋ
니네 짐 컨셉 좋네요 연예인들 찾아가서 운동시키기 일단런닝맨 멤버들부터 조지고 가시죠
Jong kook hyung be like...no equipment to workout no problem...just use stairs 🤣
이젠 요금표 써놔야 하실 듯  앨범홍보______짐종국 3시간 드라마홍보_____짐종국 4시간
아이맥 있는 방에서 스쾃을 생각하는 건 형님 밖에 없습니다
소미님 다리 뿌러질것같아요😱 제 팔보는줄ㅋㅋㅋㅋ😅😂
내 딸도 저렇게 태어나야...할...텐...데 ㅜㅜ
전소미 절대 안한다에 내 손목을 건다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치팅데이가 운동 더 빡세게 하는 날이라니 생각지도 못 했다.....
옛날에는 몰랐는데 지금보니 엄청 예쁘다
안무 보더니 . 동적스트레칭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 지렸다 ㅋㅋㅋ
63빌딩 계단오르기 저도 해보고싶어요!
한동안 중지한 계단타기 다시 해야겠어요
백인의 유전자가있어서그런지 피부가 너무좋다
Great info and detailed. #GreatFitnessTrainer
오오 대박이다
소미를 누가 차냥…!
I'm big fans of yga overall but we honestly never been expose to this much content bout i side of blacklabel building (old yge building) all this while and Kim Jong Kook just do it smoothly hhahahshhahah tqvm! Tq for Somi too. I love her!
소미xoxo❤️
롯데타워에 산다면..........끔찍하다.......
ㅋ ㅋㅎㅋㅎ 소미님 어딘가모르게 할리퀸같은 매력이있네요김종국님하고 하드코어 펑키 뮤직배우 하면참좋은데 ㅎ 63빌딩 계단스쿼드 를해요 !!!ㅎ ㅎ ㅅㅎㅋ ㅋ
Xoxo  음원이라도 사드려야겠어요 👌
미모 미쳣네
YEAYY SOMI THANKYOUU
소미가 나오다니 ㅎㅎ
좋았어 이제 회사 계단 올라갈때도 하체 조지면서 올라가야겠다
김 종국  상남자네 멋쪄부러  ! 으아
???; 소미야 오늘도운동 해야지
소미다  😍😍😍😍
its ok Somi you did so well
The Blacklabel and YG Entertainment is not just a neighbors, they're a family. I hope next time you can invite other yg artists and can visit YG's new building. Btw I enjoy watching this, i suddenly also want to try this. Anyway Good Luck to Somi's Comeback!
ㅋㅋㅋ 개웃기네 보니까 회사에서 노래홍보하라고 스케쥴 잡아줬는데 홍보5분하고 운동을 얼마나하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0:31 '더 블랙 레이블'로 읽는 거였네요....  '더블 랙 레이블'인줄....  저만 이런건 아니라고 믿어요
일단 형님. LA갈 차비가 엄서요 ㅜ ㅜ.
소미 아부지랑 63빌딩 가주세요 ㅋㅋㅋ 피트 전소미
대박
고문ㅋㅋ
전소미 개이뿌넹 ㅋㅋ
좋았어 이제 회사 계단 올라갈때도 하체 조지면서 올라가야겠다
터보 최고
응원합니다
더블 렉 레이블인줄 알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 나도 용띤데 김종국님이랑 더블띠동갑이었네
I hope more for mukbang vd🤣
할리퀸오마주가 넘 많넹
Whats your favourite korean jeon? Jeon So-mi. 🤤
본업 헬서 부업 가수
와 이제는 운동으로 사심채우고 홍보까지 ㄷㄷ
싫어요와 좋아요 비율이 여태 본분중에 젤 좋네
next time can you workout with son na eun
wow this is unexpected😂😂😂😂
명절에 용돈달라고 하는 조카에게 비상계단 올라가면서 시키면 어른들도 애들도 좋아하겠다 해봐야지
제발제발 전소민님 이랑도 합방 해주세여 제발요🙏
부럽다
전소"민"인줄 알았는데 전소"미"였구나 다음은 "민"씨가 나오겟징? ㅎㅎ
소미 살이 없어서 근육이 움직이는게 보인다~ ㅋㅋ
I bet Jong Kook daughter in LA is the same age and lookalike Somi  😃
love it... so min plisss
🤣🤣👌🏼 epic video
천국의 계단
전소미 이미 커피 타러 갈때 부터 정신 가출 한 상태입니다 형님...
이형은 찐이야
Good job JK💪💪❤
와 1시간전인데 10만회...?ㄷㄷ
i think that u can do a new channel for sing jong kook
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담날 알 겁나 배겼겠는뎈용
please visit YG gym and train Treasure!!!!!!
I hope you can guest IU in your vlog!
🤙👏
I came across this. And i was like, huh? Only 99k view? This isn't like GymJong Kook . And then i saw that it was uploaded just an hour ago. Daebak. 99k views in one freaking hour
농구를 하다가 무릎에 물이 찼었고 첫 진료 병원서 잘못 치료 받은 후 무릎 통증이 지속적으로 있고 운동을 조금만 해도 계단을 오르내리기 힘들만큼 무릎이 아파오는데 이 운동이 무릎에 무리가 가지 않나요?혹시 이 상태일 때 알맞은 운동도 있다면 알려주시면 좋겠어요😆 다시 뛰고싶어요🤣
전소미 현타왔네 ㅋㅋ
여자를 울리면 근손실와서 여자를 안 사귀는 건가.
5:52 할많하않..?
She seems so tired she made a bad decision to meet coach kook that day😂😂but he was so considerate so sweet😔💕💕
I bet somi never call him again haha
4:56  설마 설마 했을거야 ..
🥰🥰🥰🥰🥰
ㅠㅠ 소미 괴롭히지마!
전소미양이 딸 뻘이였어!!!
다음엔  전소미 받고 전소민 가즈아~!
한국 사람과 한국, 캐나다 혼혈의 만남?
JK liking TBL cuz its all black HAHAHAH
Agak kaget pas baca judul tiba tiba somi😂
Las escaleras de la muerte...
와 저번에 김종국 따라서 아파트 22층 계단 5번 왔다갔다 했는데 오늘은 이거다
스솔 여캐ㅡ아님?
please invite somi dadddd
Isn't somi is jongkook sister in one of runningman episode
Con gái họ lớn như này rồi mà anh vẫn chưa chịu lấy vợ. Bố người ta hơn anh có tuổi thôi đó
When I first saw the title I thought it was Somin from RM 😂😂
너무 말라서 안쓰럽넹 ㅜㅜ 나도 이제 아잰가봐
Love Somi
please invite jeon so mi father
Somi so beautiful
Mikook siblings
Please bring Jeon So Min...i really love her...💜💜
^^
전소민인쥴
🌟🌟🌟🌟🌟
Sorry to say this..  somi to skinny.. I like era 'what u waiting for'
xinh thiệt sự
전소민도 한번 합시다ㅋ
여성만나는것보다 운동을 너무 좋아하는게 느껴지네요
I read SO MIN and was surprised to see SOMI. But love her too
Oppaa..👍😉😁
종국아 너 이러면 안돼 제수씨가 오해한다 넌 송씨랑 맞아!
somi 🙌
지효누나도 그렇고 소미동생도 그렇고 자꾸 어딜 갈려그래ㅋㅋㅋ
외국인 댓글 엄청 많네..
송지효가 이 영상을 싫어합니다
Bapak ketemu anak gaes
And here i thought it was Jeon SOMIN and KJK misspelled her name lmao
엉덩이에 근력이 생기면 진짜 계단올라갈때 누가 뒤에서밀어주는 느낌있음!!!진짜 엉덩이 근육이중요함!!!
잘 보고 있슴다 제게 꼭 필요한 방송 알찬방송 짐종국 화이팅 천만 지구절반 갑시다^^
이 조합 미쳤다 ㄷ ㄷ
ㅋㅋㅋㅋ모두가 꺼려하게 된다는 헬스전도사 종국행님..  일단 미스터 손..
형님 혹시 아시고 계실것같은데 제가 크로스핏 다닐때 배운건데 손깍지 끼고 만세자세 유지하고 내려가니 척추 중립성과 가슴이 자동으로 자세 딱 잡혔습니다 항상 화이팅입니다
The title of this video is undeniable 😂
Somi's face be like: FOR THE PROMOTIONS! Also me: WFH + no stairs at home...
that was so fun and informative  Love and Light to you and yours always and in all ways
15:19 한국을 빛낸 운동선수👍
아 형님 가수였군요ㅋㅋㅋㅋㅋ
Kimjongkook and somi already know each other 4 or 5 years before lol. Btw fighting somi for comeback new song xoxo
Somi is so relatable. I feel you girl lol
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소미 질린표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 체질이 저질 체력인데 계단 오르다 돌아가시는줄알았거든요🤣다시 시작 해야겠네요😍
눈으로 욕하는 전소미씨!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 서양 사람들은 확실히 빨리 성숙해지는게 있는거 같네...  21살인데 흐음
이시영씨랑 같이 운동하는 모습 보고싶어요~~~
Thank you for taking care of her oppa ❤️❤️❤️💕😘💔❤️💔❤️😍
와우~ 전소미다!!!  XOXO
세상.최고 멋진남자 멋지다
소미부럽다 종국이형이 피티도해주고
소미 아버지 메튜 님하고도 같이 컨텐츠 어때요?? ㅋㅋㅋ
The funniest thing is her father is just 2 years older than him😂😂
3:20 여기부터 표정이...먼가 두려워하는 표정임 ㅋㅋㅋ
와 좋아하는 연옌 두분이 나오셨네요 ㅋㅋ
홍보는 진짜 확실하게 해 주네 ㅋㅋㅋ
The first time I see Somi can’t complain HAHAHAHAHA
1:49 아 맞다 종국이 형님 가수셨지?? 트레이너가 본업인 줄 착각했네요🤔
SO EXCITED FOR XOXO!!!😭😭
開始後悔我的工作室大樓怎怎麼選這麼高的大樓XD
역시 능력자ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영혼 가출ㅋㅋㅋ
썸네일  평소 꿀빨던 스타일리스트 드디어 지옥훈련 받는줄알고 좋아했는데..  ㅎ
It would be nice if they can visit the neighbor hahahaha there’s a gym and a lot of sports activity and equipment
Somi is me when I workout😭🤣
Love both of them.
입구가 굉장하네요
일반인들도 운동 좀 가르쳐주세요ㅎㅎ배우고싶어요
울지마 근손실왘 ㅋㅋㅋㅋ
She's wearing Alphafly for workout, might injure her ankle because of the bounce sensation
다음에는 운동전에 운동으로 탄탄한 몸매를 가진 피트니스여성분 사진을 보여주면서 운동하면 이렇게 될수 있다고 동기부여를 넣어주시면 게스트분들도 하고픈 의지가 생길거 같아요ㅋㅋㅋ 눈으로 보이는 효과가 생각보다 크니깐요.
좋은영상감사합니다^^
혼자 할때는 스쿼트 좀더 나와서 하면 좋겠네요 다이어트한다고 잘 먹지도 않는데 뒤로 넘어갈까 걱정되네
짐종국 김계란 콜라보 보고싶다 ㅎ
9:39  오케이! 사실 즐기시는거였군요!
보기만해도 다리가 후덜덜 저희집이 11층인데 그냥 계단오르기만해도 엄청 힘든거든요 근데 확실히 효과는 있을듯... 제가 할 자신은 없지만... 유독 하체가 튼실한데 오히려 근육을 키우는건 아닌가요?
스쾃이 아니라 굳모닝을 해버리넼ㅋㅋㅋㅋ
소미가 종국님한테 좋은 운동자세와 건강한 운동 마인드 배워서 좋은 것 같아요 저도 적게 먹고 운동후에 먹고싶었던 고탄수화물의 맛있는 음식을 운동했으니까 양심상 조금 먹는게 다이어트할때 더 맞다고 생각했는데 완전 잘못된 생각이었네요😂
전소미보다 전소미 아빠를 더 보고싶어하는 짐종국
"stairway to heaven" ㅎㅎㅎㅎㅎ
She really is hilarious lol
썸네일 뮈야?ㅋㅋㅋ근손실 온다고 울지말래 ㅋㅋㅋ
블랙핑크 출장피티를 하면 조회수 10억 예상합니다
종국이형앞에서는 누구나다평등하다 ㅋ
🔥😍🔥
진짜 트레이너같다...
오~소미다!!!!ㅎ😍
이 티셔츠 오래 입으셨나 봐요. 이미 구멍이 많이 뚫려 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
wow amazing！😍😍😍
다음 게스트는 매튜 다우마 확정인가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종국행님 미국에서 낳은 딸이 전소미 느낌일듯
저이후 절대안한다에 한표 걸어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ
소미야...성인식이라 생각해라...주륵...
Gym jongkook please invite Donghae and Eunhyuk from Super Junior 💙
소미 자세나오는거 보니깐 그래도 소속사에서 헬스랑 필라테스 이런거 다 관리 하고잇겟지???
자네 이 수많은 댓글들 중 나를 찾아낸 건가?!
천국의 계단...메모...
하체가 죽으면 댄스도 힘들죠~~ㅊ
Ooo this is actually looks do-able
I like it when there is guest in Kim Jong Kook channel. Because he will start torturing them.
손흥민선수처럼 손절당하는거 아니죠??ㅋㅋㄱㅋ
우리는 저 계단을 짐종국의 지옥계단이라 부르기로 했어요...
Omgg!! ✨✨✨
저 경찰준비생 52kg 멸치 운동시작하는 중입니다 김종국님께 피티받아보고 싶네요 진짜ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 운동 배우고 싶네요
그냥 인형이네 인형이야
Here for Somi 💜💜💜💜
이 후 합방은 없었다고 한다.
@12:37 Somi pointing the middle finger ;)
Please invite kim sejeong🤗
조카 운동 시키는 형 ㅋㅋ
행님 저도 자극 받아서 운동중 ㅎ 호주함 오셔요
아 이 오빠 가수였지... 나는 그냥 연예계에서 가수들 많이 만나봐서 조언해주는줄...ㅋㅋㅋㅋ
muscle man tortures a 20 year old for 15 minutes straight
YG take down notes or lesson from TBL look at them 😌
If he made merchandise it would great
형이 왜 가수가 협업을 하니 영혼을 넣니 하는 이야기를 하지? 하다가 뒤늦게 가수였다는걸 깨달았습니다. 터보 종국이형 죄송합니다.
점점 턱부분이 미국드라마 배우처럼 변하시넹
전소미 싸랑해요~~
All Black, Kim Jongkook banget dahhh wkwkwk
더 블랙아니고 더블 랙 인 줄 ㅋㅋ
조카뻘이라고 봐주는거 없는 좋은 형
종국형님이 동영상에 입고잇는 옷이름이 뭐죠??
I bet her manager think, we need to promote the song but also train her, and just send her to hell trainer xD
Oooh yes more woman workout 👍👍
omg somi is really cute
와...지효님을 두고 울 소미랑..!!!! 이건 런닝뉴스감임다~~~!!!!!!
내 도가니 어디숑 ㅠㅠ
첫날은 힘들기만해서 좀 쉬면 되는데 다음날은 허벅지 엉덩이에 백신 10방 맞은 느낌이려나
김종국오빠 화이팅
소미 신곡홍보 영상 오지구용~ 근데 이제 완전 광고만하는 채널로 가기로한거임? 쪼메 아쉽네
❤️❤️❤️
shes the ultimate babe.
소미 영상으로 봐도 말랐다 실물은 얼마나 마른거지...
우와인형같다 전소미
Poor cameraman😂
저렇게하면 좋아죽을 사람도 있겠지만 대다수는 짐종국이 온다고하면 다 도망칠걸 지 동생이라는 하하 양세찬이보라고 진절머리 치잖아
소미 얼굴이 마니바뀐듯한데...
저도 운동 알려줘요~^^  저 당뇨 조금 있어서 빼야 해요 수치가 높다고 하네요ㅠㅠ
전소미랑 결혼 하는 남자는 세금 더내라
Jeon somi she is the princess of kpop
Somiiiii she's cute af
👏👏🐱🐱👏👏
김종국님 오늘 하루 잘 보내세요
아이돌 가수들 살 적당히 뺐으면 좋겠다. 내 생각에는 너무 말랐어.
소미는  앞으로  종국삼촌  피해다닌다  파충류소녀 살아있나  궁금하네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 고문유튜브입니깡 ㅎㅎ
등 조진 날입니다. 영상만으로 득근하는 느낌이네요
Umur diorang dah macam pakcik dengan anak sedara tapi fizikal macam adik abang
finally , there is chinese caption...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앨범홍보하러나온애한테 진짜운동시키네
더블렉이 the black이야? double rack이아니고!?!?!
짐종국 그에게 길들여지고 싶다
Yeeeeey somiiiii🥰🥰🥰
Double rack 레이블인줄
💪💪💪👍👍👍👍
전소민인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I am 18 years old and i am a fat boy .interstingly i yesterday start climbing the stairs while climbing stairs i thought of your video that you made once with two fat men climbing the stairs so i thought i would watch that again but lukily i got a new video
소미양 힘들었겠네
at first look i thought it was jeon somin ngl
소미가 신은 X이키 운동화 모델 아시는 분 좀 알려주세요 !
카메라맨형....  괜찮아요..?
XOXO WILL BE RELEASE TOMORROW 10.29.21 6KST!!
하기싫은데 억지로하는 표정이 너무티가나잖아 ㅋㅋㅋ
YOU SEE HER OWN STUDIO?😌
조카 운동 시키는 삼촌이네
😂
Kjk ♥
omg jongkook in YG TheBlackLabel
5:24 Sparta FX PLS! hahaa
소미님 눈풀렸는데
Ok sommunchgies let's make views for this until the xoxo song comes out tomorrow hehehehe
소미 신곡 광고할려고 나온건데 ㅋㅋ
솔직히 너무 당연히 전소민일줄 알아서 제목에 오타난줄
Somi✨✨
정보) 김종국은 전소미 아빠보다 1살 동생이다
Eet om Dedy, malah diculik olahraga cewek gua
wow somi!
Hahahaha
전소미가 신고 있는 신발뭔지 아시는분 ㅠㅠ
Somi 👍👍👍
전소미님 말고 전소발님은 언제출연하시나요 ??
I am sorry to tell u this but so min is not gonna come again.
HAHAHA
OMG ?!?!?!??
노래로 여자분께 프로포즈해서 울린줄 알았더니..... 운동으로 여자분 울릴줄은 꿈에도 상상 못했습니다...... 여하튼 형님은 가수 본업보다 운동영상입니다.....
Still waiting for jee seok jin..
SOMI!?!?!?!?
엄청 말랐다
지효언니 아니네?
Omg hahahahahah
이렇게 쉬운 요리가 있다니 역시 집나간 아들입니다👍
어머 참 쉽고 간단하게 맛난고기요리 베리굿!! 매력음성과 예쁜손도 볼거리 ㅎ감사네여 해피데이~~^^♡
맥주까지는 구독을 참았는데 소주까지 하다니 구독을 안할수가 없네. 마침 토요일이고 함 따라해봐야지 ㅋㅋ
와오*~*~초대박*~!!!!! 요리 잘못하는사람 하기에 딱좋은요리법*~해봐야겠네요~ 감사합니다 *~☕⚘
모든 요리를 참 쉽고 편하게  하시네요~^^ 그래서 안빠지고 보게되네요~ 완전 중독수준이랄까?ㅋ
물대신 소주로 만든 수육이네요~👍 잡내잡고 단맛살리고 좋네요~😊
역쉬~~ 굿!!!! 번거롭지 않고~ 깔끔하구~깨끗하게~ 최고로 간편하네요~^^*
와. 진짜 간편한데요!!!!! 이번주일에 한번 해먹어봐야겠어요.  좋은 요리 감사드려요~~
잘 배우고 갑니다. 정말 좋은요리 쉽고 간편 맛있다니 꼭 해봐야겠네요.
차근 차근한 목소리로  설명도 쉽게  영상도 쉽게~ 요리도 참 잘하시네요!!!
물+커피1t스푼+소주반병+통마늘약간 압력솥에 15~20분 도 괜찮음
알콜성분이 100프로 사라지는 것이 아닌 50프로는 남는다 합니다 하여 간 수치 올라갑니다 온가족이 먹는 음식에 소주는 잡내를 잡을 만큼 소량을 넣어서 맛나게 조리 함이 좋지 않을까요
조만간 꼭 해봐야겠어요!! 집에서 음식 잘 해먹지 않는 저도 쉽게 따라할 수 있겠어요!!😄
세프님 요리 따라 해보았는데  참 맛나게   잘해  먹고있어요 간단 하고 쉽게 하시는것같아서 정말좋아요
와! 삼겹살 사러갑니당~ 양념장 너무 간단하게 뚝딱하셔요! ^^
가끔 수육해서 먹을때 고기냄새 난적이 있었는디  앞으로는 요렇게 만들어야겠어요  잘 배웠어요 ~
와! 간단해서 좋아요!!
돼지고기 600그램(삼겹살 아니어도 괜찮음) 소금 후추 간. 파 어슷 썰어 넣기. 소주 한병을  따서 부어주고 익혀두기. 양념: 양파, 청고추, 쪽파 조금씩 고춧가루, 간장, 설탕 한스푼씩 넣고 섞어주기.
아드님 천재👍 너무맛나요😻
간단하고 쉽네요. 잘 배웠습니다. ^^  클래식연주 많이 기다려야 합니까? ^^ 아참 혹 연주가 아니라 성악인가요? 목소리가 너무 좋으시니요... ^^
와우~!!!!  요리 왕초보도 해먹을 수 있는 초간단 레시피. ㅎㅎ 오늘 통삼겸 사러가야겠어요. 감사합니다 ~^^
이 비법은 저만 알고(지인이 알려줌) 있던건데 ㅎㅎ 드뎌 여기서 보네요~~이 거 진짜 맛나요...냄새두 안나구요.. 저는 소주를 고기잠길때까지 넣고 월계수잎,통마늘몇개,5백원짜리 쌍화탕한개..이렇게 넣고해요... 많은분들께 알려드리고 싶었는데 이렇게 여기서 보니 너무 반갑고 고맙네요~~
오~~대박이네요 오늘 주말이니 해먹어봐야겠어요 정말 감사합니다ㅎㅎ
정말소중한정보  셈 요리는 간편쉽고  그래서 친구들과 공유합니당
세상 간편한 삼겹살 요리네요. 감사해요.^^
와! 돼지 냄새 진짜 싫은데 이 요리는 간단하며 맛있게 먹을듯... 👍 👍 👍
이렇게 간단하게 할 수 있다니... 감사합니다.
수육에도 양념장이 빠지면 섭하죠~^^ 간단하고 맛있어보여요~ 잡내도 잡고 맛은 살리고~^^
소주 부을 때 뚜껑 여는지 몰랐습니다. 가르쳐 주셔서 고맙습니다. ^^😀
휴 따라하다가 소주 열어서 제 입에 넣을꺼 같아요ㅋㅋㅋ 삼겹살에 양보해야하는뎅😭
우~  넘시워요 감사합니당
첨엔 최고다좋아하다 소주냄새도 취해 그정도로 알콜한방울도 민감 소주가 흠뻑적셔져 취하거같아요 몇방울들어가도 어지러운증상땜
아.. 여기선 소주넣기가 포인트네요 삼겹살 주로 구워먹는데 이방법 해보겠습니다 감사합니다 ~
소주를 한잔 하면서, 후추 소금뿌린 구운 삼겹살을 안주 삼아 먹으면 자연스레 몸안에 섞이고 스트레스도 풀리고 좋잖아요
아침부터  고문이당  ㅋㅋ자꾸  배에서 꼬르륵  거려요🤗
집나간아들 요리도 잘하고 샌스도 최고네요
소주에 조미료 성분이 생각보다 많이있음.
간편하고 맛 있겠고 꼭 해봐야 겠네요.
뚜껑있는 후라이팬과 도마 정보 부탁해요
오늘 해 봐야겠습니다 굿 입니다  감사해요 셰푸님
옴마나     ★    세상에    ★★ 당장   .      딸한테    알립니다     ★★★
와 우! 매력있는 요리법이네!
美味しそうですね✨ 素晴らしいです～🤭
최~~~최고입니다^^ㅎㅎ 배운대로 맛나게 조리해서 먹을께요~^^ 행복이 쑥~쑥 커지는 느낌입니당~~^^
한 입 얻어먹으러 가도 되나여 ㅠㅠ.. 배고팡..ㅠㅠ😂
잡내없고 배추데쳐서 쌈으로 먹으니 아들이 맛있다고,상치보다 배추데친 쌈이  더 맛있다고 하네요.
소주가 나을까요  맥주가나을까요 비교체험 한번 가보시죵 ㅎ  만약  별 차이 없다면 싼 소주로 ㅎ
와우 ㅎ 고기 잡내도 확잡아주고 좋은 레시피네요 ㅎ
소고기 스테이크도 소주 넣고 하면 어떨까요?
진로가 희생됐네
좋은 정보 감사 드립니다
대박.   이렇게 쉽게 된다구요? 꼭 해보겠습니다.  감사해요.
감사합니다
감사합니다
완전 맛있어보입니더ㆍ오늘저녁요리로 고우~~ 쌩큐^^
아이고 울아들!~~~^^❤
잘배우고 갑니다
감사합니다 대박ㅎㅎ
이분은고기를항시맥주아님소주로하네요 물대신 술에취하겠어요 함해봐야겄어요
쉬고간편한 소주 삼겹살 수육영상잘보고배워갑니다
최고입니다
간장 6스푼이 맞나요?
김장하고 나서 이방법으로 해먹어보겠습니다 감사합니다 ^~^
물 더 안붓고 소주 부운걸로 그냥 삶나요?
삼겹살에 소주 맛 안나나요?
맥주 콜라로만삶았는데 오늘 소주로 해볼게요. 감사해요.
고기는 몇분 정도 삶아야 되나요?
무슨요리든 간단한 설명과 어렵지 않은 요리 갑시합니다
너무해먹고싶은데 임산부는 못먹겠어요 술을 넣고 끓이면 알콜성분은 날라가는줄 알았는데 아니라고 하더라구요 >_<
저 삼겹살 먹으면 취하나요...? ㅋㅋ
색다른 수육요리 해봐야겠어요. 정말 맛날듯~
요리 복잡하면 짜증나고 만들기 귀찮은데 아주 좋네요 복잡한게 좋은건 아닌듯요 기존의 복잡한 틀은깨고 패스할껀 패스해야 음식물쓰레기도 덜 하고 환경오염도 안돼고 좋을것 같아요 김치도 복잡하든데 쉬운방법 좀 연구해서 알려주시면 매우 감사하겠습니다
나도 해봐야징ᆢㅋ
저는 이래서 쉐프님이 좋아요 주부이긴 하지만 똥손인지라 요리에는 꽝인 저도 얼마든지 자신감을 주시거든요 오늘 저녁 메뉴는 얘로 정해봅니다 고맙습니다^^
혹시  불 안날까요? 예전에 저희엄마가 닭발에 소주 붓다가  불 붙어서  물붓고  소화기 꺼내고 난리난적 있어서요
붓산 사람은 진로말고 대선으로 대체 가능합니꺼?
고기넣고  소주만  붓고 후추만 뿌리고   강발로  끓이는데     뚜껑꼭지에  불이  약하게  붓어서  입으로  불어서  긑습니다. 못  봤더라면  감지기 울려서  난리날 뻔 했습니다
몇분정도  삶아요?
배워갑니다
Thank you for sharing the most favo recipe in this channel ☺👍
맛있겠어요👍 만들어 먹어봐야겠어요
소주 틐유의단맛이 아니라 소주에 조미료가 얼마나 많이 들어있는지 모르나보네  미원물에 고기삶으니 맛있게느껴질수밖에
파 소주만 들갔는데~~ 초간단 번거롭지 않아 맛있어 보여요
배고프네욬ㅋㅋㅋㅋ
소주 알콜은 다 날라가니 고기에 술이 베이거나 하는겅 아니겠죠..? 아이도 먹어도 되겠죠..?
기쁨 2배였어요.ㅎㅎ
한국이면 좋으련만.. 이미 소주 1병이 만원이라 ㅠㅠ
소주 넣으면 쓰지않나요?
캄샤 하무니이다.☆♡
애들이 먹을 수 있나요?
소주냄새 날거 같아여 ㅋㅋ
잘보고있습니다 감사합니다
😇이렇게 쉬울수가
양념장 레시피 중 간장 6스푼...? 맞나요? 양이 적어보이는데요. .  ㅎㅎ
어쩜남자분이설명도잘 하시손도목소리도참좋으시네요. 잘해먹어보겠습니다, 감사함니다.
고기를 얼마동안 익혀야하는지는 말씀 안해주시네요ㅠ
Thank you for sharing 👍
오늘이거 찜!!!
0:37 배추는 안뵈네요
감사합니다 꼭  해봐야 겠습니다
와~ 대박입니다
똥손 질문있어요 처음에 뚜껑열고 삶다가 중간에 뚜껑 닫고 해야하나요? 간단해서 영상보고 따라 할 용기가 생깁니다 구독눌러요
고기 먹다 취하는것 아녀요?
아우~ 아까운 소주 ㅠㅠ
혹시  정종에 삶아도 될까요?
좋은정보감사해요
삶는 시간은 대충 어느정도 인가요?
맥주두고 싦아도 맛있어요
사람보다 돼지가 먼저 술먹고 꽐라된요리
알코올도 모두 날아가는 것 맞죠?
대박 감사합니다
아이들이 먹어도 상관없을까요
꼬랑주 한잔 하세요.
1:40 양념
술 냄시는 전혀 안나는걸까요?
소주사러 가야겠네요~~~^^
소주만 붓고 끓이나요?
참소주가  ᆢ 참 좋은데요  ㅠㅠ
삶은시간은 얼마인지요 알려주셰요 수고하셰요
성우에 도전해보심은 어떠실지요?
잘봤습니다  응원할께요
나도 집 나가야 하나?
고기가 부들부들할까요.? 오늘 수육할예정이었는데 궁금하네요~^^
혹시 저렇게 먹으면 음주 걸리나요...???
마늘?
와우   대박   꼭  해  봐야겠어요   돼지냄새  정말  싫어하는데^^
소주 넣었으니까 소육인가?
두께 적당히 얇게해서 앞다리 같은것도 이렇게 해도 되겠죠?
정종도 되나요?
근디.소주낼름.낼름하다.술.알딸딸.망쳐버림
술은 입술에 대기만 하여도 취하는 사람도 먹을 수 있는지요?
소주말고 안먹는 와인넣어도되나용
김빠진 소주로 해도 되나요?
👏👏👏👍👍👍🙏💐🎯
항상좋은 정보 감사합니다
고기어느부위를사야되졋?
맥주에도 삶던데 소주에도 삶아봐야겠어요
와 개쩐
소주 대신 정종은 안될까요?
소주말고 다른건 안되나요?
이거진실
모아둔김빠진소주도될까요?
👍👍👍
삽겹살에 소주를 왜부어 내목에 부어야지
경상도분이시군요! 말투가정겹네요^^
소주맛날것 같은데..
소중한 소주를?
삼겹은  쌈장이쥬~!!!비추
당신은 이 사실을 알고 있습니까? 1. 하늘의 구름들이 점점점 땅으로 내려 오고 있다.  2. 날마다 슈퍼문, 슈퍼해를 보고 있다.  3. 핑크색 하늘을 보고 있다. 
아니 소주를 고기에 양보하시면 어쩝니까요? 😝
정말 간단한 요리의빕  삼겹살 맛나게 하십니다  내일 한번 했어 맛나게 먹겠습니다 예수님께서 
요리는 넘 먹음직 스럽게 잘하시는데  돼지기름이 많네요. 그기름 다드시면 혈관에 기름 끼어요.
베놈끝나고 나도모르게 물개박수치면서 소리질렀는데 옆집에서도 환호성이 들려서 같이 소리질렀음ㅋㅋㅋㅋ 이건 한평생 예술을 만난적 없는 사람에게 보여줘도 차원이 다르다는걸 알게 될정도의 어나더 클래스.....
홀리뱅 진짜 대단한 게 제시 미션곡도 계속 생각나더라. 곡 표현을 진짜 고급지게 함. 앞으로도 응원해요!
나무좌 진짜 매력터져
홀리뱅 춤은 볼수록 소름돋아 계속 생각날때마다 봐줘야돼..
메가크루 미션 이후로 홀리뱅만 보면 열광하는 날 발견....
댄서들 모두 다 춤을 잘 추시는군.감탄. 커피베이서 선물 준다할때 아 또 ppl인가 했는데 손수 만든 팔찌..감동.
베놈은 진짜 메가미션의 축소판이 맞음 ㅠㅠㅠㅠ마지막까지 레전드 찍네
어떻게 매번 완벽하지 .. 진짜 개천재들이야ㅠ
진짜 춤 실력은 모든 팀이 다 출중한데 홀리뱅은 디렉팅이라고 해야 하나 안무 자체도 그렇고 구성하고 노래 그 모든 게 존나 좋음.. 클라스가 다름
메가크루, 맨오브우먼 때도 파이널 무대까지 홀리뱅은 음악 선정 진짜 잘하는 듯..., ㅠㅠ
홀리뱅 베놈은 다시 봐도 레전드다
소름소름소름 보는내내 소름 돋았음.. 베놈은 역대 최고!!! 무대찢은정도가아니라 박살을 내셨다ㅠㅠ 꿀제이언니도 너무잘하지만 로아도 너무잘해 아니 다잘해ㅠㅠㅠ
홀리뱅도 홀리뱅이지만, 쌈디랑 로꼬가 자신들이 주인공이 되지 않으려고 머리부터 발끝까지 투박한 검정색으로 덮은 것도 진짜 멋있다.
첫 소절 손가락 움직임만으로 이미 찢었다 와... 어떻게 저런 무브가 나와
허니제이님이 팀원들의 소중함과 돌아보게 돈게 넘 진짜 박수칩니다.  리더들중에 성과만 중시해서 다그치기만 하는 사람이 얼 마나 많은지  모름. 그럼  결국   망쳐버리거든요.' 솔직해서 좋습니다. 진짜 응원해요^^
아 꿀제이누나 옆에서 랩하는 쌈디부럽다…
주황색 옷입은 언니 쩐다 시선 계속 가요...!
솔직히 다른 팀들도 다 멋졌지만 홀리뱅이 일등한건 스트릿 우먼 파이터에 가장 적합한 댄스가 아니었나싶다.
베놈 와..시작될때부터 무대끝날때까지 소름이 처음에 쫘악 끼친 그대로 갔어요ㄷㄷ 역시 홀리뱅답게 마무리 했다♡ 항상 노래선곡도 좋고 춤은 더좋고 홀리뱅 꽃길만 걷자
7:08 제인 너무 귀엽자냐
홀리뱅은 다른크루와비교 넘사벽이었슴 좀다른듯~
홀리뱅 두건쓰고  4대천왕미션 눈누난나 할때부터 개멋있었음~ 아쉽게 라치카한테 졌지만
맨날 인조적인 함성 소리 듣다가 현장감 느껴져서 좋다.... 중간에 막 언니!!! 이런 것도 들리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베놈을 선곡으로 한 것도 신의 한 수 입니다.. venom women..
저 몸매 주인공이 허니제이였구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 쌈디 전보다 많이 건강해진 것 같다 안색도 좋고 음원도 좋고
썸네일 제인 이마에 +가 절묘해서 놀랐음요
혹시 쌈디랑 로꼬 안튀고 홀리뱅 더 돋보이게 해주려고  검은색으로 맞춰입은건가 ㅠㅠ 넘 멋있당 라이브도 잘하구.. 홀리뱅도 노래랑 넘 찰떡
너무 멋진무대 진짜 좋았어요 쌈디  로꼬 최대한 무대에서 홀리뱅이 돋보이게 해주셨어요 과한제스처 의상 자제하시고  오직  홀리뱅이 보이게끔  해두셔서 감사했어요 다른팀도 잘했지만
보통 댄스팀들 무대보면 한 명만 주목되는 경우도 많은데 이 팀은 7인7색 느낌 그니까 댄스맛집임 허니제이 리더쉽은 말할것도 없고
11:37 나무언니 개치이는 부분... 
제인님이 시작 센터인 이유가 있다 진짜.. 표정 압도
홀리뱅 너무너무 멋저요 최고 고생많이 했어요 마음같아서는 맛있는 음식해서 7명께 모두주고싶어요
진짜 베놈을 잘 구현했었음…
로아 무브할 때마다 표정이 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 뭔가 리듬감이나 느낌이 더 살아나는 것 가틈
홀리뱅 멤버들 속 이야기 할때 난 주책없이 눈물이  홀리뱅 꽃길만 걸어요
베놈 미쳐따… 너무 멋져… 꿀제이언니 포기하지 않고 끝까지 팀 이끌어주셔서 감사해요! 덕분에 멋진무대 많이 보고갑니다
자꾸보게되네요 볼때마다심장이뛰어요!! 갱년기라우울모드였는데 홀리뱅덕분에20대로돌아간거같아요
홀리뱅은 멤버들이 다 춤잘추네ㅋㅋㅋ
엠넷 계정에서 베놈 계속 기다렸는데 여기로 올라오네여ㅋ큐ㅠㅠ 올려주셔서 감사합니다.. 베놈 직캠도 올려주세요 제발...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제인 너무.. 너무 멋있어.. 제인..
엔딩까지 편안하게 다 안 보여주고 연관 동영상이랑 대문짝만한 TVING ㅇㅈㄹ로 어ㅓㅓ떻게든 가릴려고 안달난거 개 킹 받네ㅡ,,:홀리뱅 춤 디테일 하나하나 을메나 중요한데 티빙 거의 모든 영상이 이런데 지네 브랜드 네임 깎이고 반감 들게 하는 암넷 악편 같은 편집 기법을 쓰고 앉았네,,:::
홀리뱅 무대 기다렸어요!! 결국 직캠은 안 올라오나 보네요 .. 베놈 직캠  너무 보고싶은데 ㅠㅠ
스우파가 남긴 레전드 장면 : 효진초이 댄스배틀, 홀리뱅 메가크루미션, 홀리뱅 베놈
진짜 뭐 더 말할것도 없이 최고중의 최고였어  허니제이 ️ 너무 대단하고 찐 멋져  홀리뱅  파이널 두 무대 모두 완벽해써잉 ️
와 베놈 ㄹㅇ 찢었다 ㅋㅋ 개멋있다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기존에는 댄서들이 가수를 받쳐줬는데 이번엔 가수들이 댄서들을 받쳐줬네요 좋다
11:07 하 미치겟다 너무좋아 진짜 제일좋아
5:06 부터 최애구간 발차기 존좋
베놈 무대는 진짜 너무 멋있어서 충격이었어요 진심 노래랑 춤이랑 안무랑 이렇게 찰떡이라고?? 끝장나는 무대^^ 감탄만 햇어여!!!  홀리뱅 
허니제이 찐이다 홀리뱅 쭉 흥해라
쌈디 랩도 비트도 진짜 찢었다
5:07 로아 부분도 ㅈㄹ 간지다
나는 두건쓰고 춤출때부터 로아가 넘 좋음ㅜㅜ♡
스트릿 느낌 나서 너무 좋다ㅎㅎ
뻘소리지만 쌈디 원래 잘생겼으니 마스크 써도 존잘이네 ㅋㅋㅋ 마기꾼 아님 ㅋㅋㅋ 꿀정 언니는 눈화장 옅게 할 때가 더 청순하고 예뻐 ㅎㅎㅎ
AOMG&하이어뮤직 우기*박재범+홀리뱅=우승
멋있다 진짜  이언니들 넘 멋있잖아  ~~ 제인  언니도 넘 좋공
원하는대로 해줄게ㅠㅠㅠ 완전 푸근….. 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ 쌈디, 로또 다 튀지 않게 검정색으로 코디했네
여러분 venom 거꾸로 돌리면 women인거 아셨나요..? 진짜 개멋짐
아힝 진짜 나 재미있게 보다가 제인 누나 나오면 나무드립 생각나서 미치겠음...
춤알못은 그저 소리만 지릅니다. 홀리! 뱅! 모든 크루들에 경의를! HEY! You're the Best! All of You!
아니 홀리뱅 팀원 아기님들이 교수직도 맡고 있다고하시는데 정말 믓쪄요
진짜 ㅋㅋ 멋있다 쌈디 라이브 랩하는거 첨봄
진짜 춤의 장인들 같애요 표정까지 완벽
8:25 타로 넘예
첫장면안무표현이 특히 베놈이 연상되는거같아요 의상도 그렇고
주황색입은분 멋지게 잘추시고 표정도 넘좋네요
아니 제발 앵글 고정 직캠점 내놔ㅠㅠㅠㅠ
0:29 방역 철저히 하는 남자 멋있다
허니제이 진짜 너무 진국이다
이견은 안받는다. 그냥 압도적엿다~!
너무조아~~~홀리뱅에에에에~~
와 진짜 레전드 존나 쌉멋있다 두 곡 다 너무 감탄
존나 멋있어
아니 난 다른것보다 venom을 거꾸로 뒤집으면 woman인게 진짜 어후;; 너무 소름돋아... 아직도 소름돋아.. 짜릿해..
쌈디 너무잘하네 최고의 랩과 춤 조화 지린다 ㄹㅇ
11:07 여기가 레전드임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 존나 소름 끼쳐!!!!!
나무언니,,애정해요,,,ㅜㅜ 제시 Down때 부터 좋아했는데 나의 소'나무' 취향,,
허니제이 키 159 실화냐... 키도 춤으로 승화시켜서 170 이상처럼 보이네 ;;
가수랑 협연은 실망 (모든 크루) 근데 홀리뱅이 베놈에서 진짜 찟어 버렸다
나무님 지나가는거 넘나멋짐
홀리뱅 최고
다 멋지고 이쁘지만 제 눈에는 타로️️️️  미쳐 타로언니
와 존나멋있다
베놈 미친… 다시봐도 미친 미친!!!!!!
베놈 진심...10:55초 맨 왼쪽분 실수인지 의도인지 모르겠는데 아니 그게 뭐든 걍 멋있음..
솔직히 어설프게 춤좀춘다는 남자아이돌보다 훨씬더 파워있고 절도있고 미쳤다 그냥 ㅋ
깔끔 고급 춤실력 멋 넘사 ,,,,
마지막 엔딩 가리는 거 진짜 
쌈디 최고
베놈 진짜 미쳤어
4:52 5:07 내가 치인 로아님 파트…
쌈디 계단위에 올라가있네
이야...진짜 멋지다...♡
베놈 메시지가 너무 좋다....
최민수 부인 닮으신분 화팅!
아 마지막 티빙 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작전부터 소름돋는다 화면 뚫을 듯 찢었다
썸넬 나무좌 이마빡에 십자간줄 ㅋㅋㅋㅋ
홀리뱅이 왜 1등했는지 알겟네
베놈….개쩌네
그냥 예술임 이말 밖에 안나옴
아니 썸넬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제인 이마빡에 적십자가 문신한줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대머리가 랩하게 두다니 amng=탈모 미는건가
ㅠㅠㅠㅠ최고다 
어우쒸 넘 멋있어 ♡♡♡
아니 썸네일 제인님 이마에  있어서 뭔가 하고 계속 봤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
베놈은...날돌게해
우리 꿀제이 홀리뱅 다좋은데, 카메라 무빙 짜증, 엔딩 다가려져 개짲응 쒸익쒸익
멋지당.홀리뱅.
아니.. 베놈 무대 잘보고 있는데 마지막 티빙 로고 뭐야…
이런 음악은 어떻게만드는거지 음원이 있는것도아니고
아니 마지막 엔딩 왜가려 ㅠ
이번 프로...보아에 대한 실망이 너무 크다
베놈 찢었다 ㄷㄷㄷ
마지막까지 찢엇다
베놈의상도 미쳤다..  신발을 저런운동화로 믹스매치하다니..  코르테즈인가 포스인가?
쌈디 금수저인가?  뭐지?   왜 방송사 마다 쌈디 섭외는 하는데 안되는데  될때까지 하내  나 50되도 쌈디 나올듯 띄엄띄엄   몇년을 봤는데  내년도 보일거 같네  그 누구랑 사귄다고했을때가 리즈였?  리즈같지않은 리즈 
이번 마지막회에서 보아 말할 때나 중간중간 잡히는 샷에서 텐션떨어지는거 보고 너무 재미없게 봤음..
민식이 전여친도 보러왔누 ㅋㅋ
베놈 노래 어디서찾나요??
비하인드 스토리 : https://youtu.be/jV2K4bPzusI
힙홀홀힙
10:37 베놈
카메라 좀 가만 둬주면 안되나
아 마지막 무ㅓ냐고 좀 나중에 티빙 나와도 ㅇ되잖아(;;;;;;;;;;;;;;;
5초 이상 못보겠네...
허니제이 버킷햇어디껀지 아시나요~~
아놔~~엔딩 왜 가리냐고
제인,,
소름
아니 무대 엔딩에 티빙 로고 덕지덕지 발라놓고 다음영상 링크 걸어놓으먄 뭘보라는거야 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩 안무도 지렸는데 티빙 대문짝만한 글자로 왜 가림?
독보적이다
우기오낸온
쌈디로꼬찢었다
아니 엔딩을 글씨로 가리다뇨;;
아니근데나베놈보고있는데 티빙갑자기침투해서 왜가리냐 어이없성ㅠ
카메라 앵글은 왤케 바꿔대는지.. 대형에 뭔가 포인트가 있는 것 같은데 계속 앵글이 바껴서 다 안 보임. 리허설 안함..??? 댄스 프로그램인데 카메라가 개판…
찢었다
카메라무빙 진짜 별로네여 ㅠ 넘아쉽다 ㅠ
카메라 무빙이 짜중나..춤이 다안보여
비하인드 스토리 : https://youtu.be/uJl7gUw_y0g
전보다 너무 약한데
부모복이 많은 부부다. 효도하세요. 살아보면 부모복이 최고복이란걸 느낄거예요.
남자들은 보통 엄마랑 닮은 여자를 배우자로 선택하는 경우가 많다고 하더니~ 놀랍게도 연지씨 친정 엄마랑 시어머님 목소리가 정말 비슷해요~ 오늘도 기분 좋게 즐기다 갑니다~ 행복하세요~~^^
어떻게 이런 사람이 있을수가... 어떻게 이런 부부가 있을수가... 어떻게 이런 가족이 있을수가...! 실존하지 않을것같은 사람들이 서로에게 반해서 좋은 기운을 주고받고 또 나눠주는게 정말 보기 좋네요^^ 덕분에 저도 나도 이렇게 살수있어! 하고 스스로 다짐하게 됩니다ㅎㅎ 두분 인생에 행복이 가득하시길...!
햄편이랑 햄연지 두분이 이렇게 건강한 이유가 있었네요~~양쪽 부모님들 정말 행복하시고 건강하신분들입니다~~
재력보단 어머니의 따뜻함과 인성  부모의 원만한 관계와 가정의 화목함.  그것이 최고 부러워..그런 가정 안에선  없는 재력도 따라 오는 법
햄마미 햄머니 어쩜 두분 목소리가 똑같아요. 햄편 햄연지 보면서 딸 둘의 엄마로서 햄편같은  배우자를 딸들이 만나기를 소망한답니다.
진짜 부럽고.이쁘다. 좋은 가정환경에서 바르게자란 선남선녀. 그어머니에 그 아들.
오늘의 결론은 햄연지 시집잘갔다...햄연지 맘이랑 햄편 맘이랑 두분다 목소리에서부터 인간성이 느껴진다..따듯한 인간미가 느껴져요...햄편 맘 진짜 좋으신분일것 같아요
햄머니께서 연지님 부모님을 보고 연지가 잘 컸겠구나 느끼신것처럼, 연지님과 햄편님이 화목하고 사랑이 넘치니, 그런 기질 및 환경 속에서 아이가 부모처럼 사랑스럽고 바르게 잘 자랄것같아요! 양가 어른들이 모두 스윗홈을 주셨네요 
사랑스럽고. 아름다운 젊은부부의. 일상속 이야기들을 보면서 친정과시댁의 부모님들이 얼마나 행복하실까하는 생각을 해보네요선 연지씨 와 햄편. 의 꾸밈없고 밝은  건강한에너지가 선한영향력을주는것같아요. 항상응원합니다
선한 마음이 흐르는 양가. 닮은 사람들이 만났기에 햄연지, 햄편님이 낳을 아이도 똑같이 바르고 따뜻한 인성으로 선한 영향력을 끼치는 아이들로 자라겠죠 ^_^
어쩜 양쪽집안의 어머님들 분위기와 성품이 닮은것같아서 너무 신기하고 부럽고 앞으로도 그렇게 밝은 분위기를 전파 시키면 너무 좋겠어요.너무 행복한 가족들입니다.
햄편의 어머님 목소리와 톤이 연지님 어머니와 비슷하세요. 교양있고 따뜻한? 아,역시..했어요. 저런 아들 두셨으니 정말 좋은 분들일거예요~
우와 연지님 어머니랑 햄편님 어머니 두분 목소리가 완전 닮으셨어요! 교양 가득 따뜻한 목소리 좋은 분들 밑에서 밝고 좋은 분들이 나온 것 같네요. 가정의 중요함을 다시 느끼며 저도 그런 어른이 되어야지 다짐하고 갑니다 총총
양가 부모님들이 정말 훌륭한 분이시네요.... 햄머니 같은 분에게 햄편같은 아들 있고  함회장 같이 훌륭하신 분에게 연지처럼 밝고 착한 따님있고 ...  정말 보기만해도 축북스럽고  행복함이 묻어나옵니다....    지금처럼 행복하게 사랑하면서 사세요...
좋은부모 아래 좋은 아이가 있다는 말이 실감되는 편이네요. 아이가 올바른 아이가 되길바라기전에 저부터가 올바른사람이 되어야겠다고 다짐하게되네요. 햄머니에게 반하고갑니다♡
그럼에도 어머님이  햄편 잘 자란 비결을 다른분들 공으로 다 돌리시네요..세상에 ㅠㅠㅠㅠ
드라마에서나 나올법한 사랑이 넘치는 가족이군요. 현실에 존재하다니!
양가 가족이 모두 사랑이 많고 좋으신분들이라 햄편 햄연지님이 다 건강한인성으로 잘 크신거 같고 너무 화목해보여서 보기좋아요️
정말 좋은 부모님 밑에서 잘 자란 두 분 . 햄편님과 똑같은 아버님은 누가 누군지 헛갈릴 정도에요 ♡
연지씨 부모님 좋으신거  많은 분들이  알고 있지만, 햄편 어머님도 말씀 하시는데 온화하고 현명하신걸 느낄수 있었네요.
어머니를 보니 햄편의 인성이 바를수 밖에 없겠구나 생각이 드네요... 그리고 어머니 목소리가 성우같이 너무 좋으세요^^ 어머니 자주 나와 주세용~~~^^ 오늘 맛난 음식 레시피 감사드리고 너무 반가웠습니다~~~
햄편 어머님 목소리톤이 안정적이고 지적인면이 보이면서  사랑으로 아들셋을 아주 잘 키우신것같아요. 녹두전 좋아하는데 따라해 볼려구요. 어머님 반가웠습니다. 모두 사랑해요.
우와  진짜부러운 가족이네요~온가족이 저렇게  평안하고 안정적인 정서를 가질수있다는게 정말 부럽네요~우아하고 사랑스런 부모님 덕분에 온가족들이 행복한가족이 된듯해요~~~자주보고 배워야겠어요~~♡♡
감정은 동화되는 거라 긍정적인 에너지를 주는 사람을 만나야 나도 상대도 행복한 것 같아요. 두 분은 진짜 천생연분 같아요. 부럽
와...눈물 나네요... 너무나 행복하고 사랑 가득한 가정들이 만나서 사랑이 두배가 됐어요. 햄편 어머님 다정한 말투가 연지님 어머니랑 똑같아요♡
시엄니 목소리나 톤이 친정엄마랑 넘 똑같아요. 이런 부부가 될수 있다면 결혼은 반듯이 해야돼요. 그 부모님의 그 아들 탈들이네요. 행복하시고 양가 부모님도 행복 누리며 건강하세요♡♡♡
이번 콘텐츠 요리도, 햄편가족,연지언니랑 만남 이야기도  정말 정말 재밌게 봤어용~ 이런 영상 정말 대환영이예요 ㅎㅎ ️️️
이집은 진짜 행복과 웃음그리고 아름다움이 넘처나는것같아요 ^^ 행복하세요
햄머니 목소리 너무좋으세요  녹두전 삼합도  넘 궁금해요 한번 해서 먹어볼께요️️ 항상응원 합니당 햄연지님️
어머니 말투와 목소리 톤이 너무 듣기 좋아요 라디오 하셔도 될거같은 고상한 목소리!
잘키웠다고 하면 솔직히 엄마가 8할 이상이라고 생각하는데, 조부모님과 같이산것 그리고 아빠가 잘놀아줘서 그런것 같다고 다른분들께 공을 돌리시는 어머님의 겸손함과 따뜻함을 보니 햄편이 어찌 이리 잘크셨는지 알만합니다.
아이를 키우는 부모로써 정말 많은 울림을 줍니다. 사랑으로 잘키우고싶은 마음은 다 같을건데, 방법이 다 다르죠. 키우다가 어려우면 좌표처럼 다시보고싶은 영상입니다. 따뜻한 마음을가진 부모님과 햄부부.. 표준이됩니다
햄머니와 같이 만드는 추억의 음식 만드는 일상이 너무 행복하고 따뜻해 보여서 보는 내내 기분 좋았네요. 덕분에 좋은 에너지 많이 받았어요.
시어머님 말씀하시는 톤과 목소리, 모든게 정서적 안정감이 옵니다 듣기만해도 행복함.. 우리 교회 권사님 목소리 톤 같아요. 은혜받았습니다  ^^( ㅋㅋㅋ) 그만큼 영상보면서 행복했단 뜻 입니다!♡
안사돈 두분께서 목소리가 너무 닮았네요. 목소리만으론 구분이 안갈만큼요. 햄편은 사춘기까지 귀욥게 왔네요. ㅎㅎ♡
햄편님 어머니랑 연지님 어머니랑 목소리,말투가 똑같아서 신기, 햄편님 아버지가 햄편이랑 너어어어어무 똑같아서 신기하네요ㅋㅋ 아버지도 너무 훈남!!!!잘생기셨어요ㅠ
신기하게도 시어머님과 친정어머님 두분의 목소리 톤이 매우 비슷하세요. 멋진 성품을 가지신 두분같아요. 저도 엄마지만 존경스럽네요. 멋진영상 넘 감사합니다♡♡♡♡
고부간에 서로 사랑한다고 표현할 수 있는 사이가 너무 부럽네요  저도 나중에 저희 아이들과 이런 관계가 될수 있기를 노력해야겠어요~^^
햄머니에게 맛잇는 요리뿐 아니라 여러가지로 많이 배우고 갑니다. 감동적이에요. 정말 멋지십니다 
아 정말 너무 사랑 넘치는 가족들이 만났네요. 보는 제가 뿌듯하고 행복합니다.
우리나라에서 제일 맛있는 녹두전이라니..ㅎㅎㅎ  10분 출연이라 너무 아쉬워요.  자주 나와주세요. ㅎㅎㅎ
햄머니 목소리도 친정어머니와 비슷하신듯요 사람이 살면서 가족간에 화목이 최고인듯합니다
햄머니와 햄마미의 목소리가 너무 비슷해요. 목소리에서 성품과 기품이 느껴집니다. 마지막에 지금처럼 행복해라..덕담하시는데 온가족의 사랑과 따뜻함이 느껴져서 뭉클~^^
햄편 어머님..아들 잘키우는 법 강의좀 해주세요..공부때문에 같이 안고 울었다는 부분에서 울컥했네요. 정말 연지어머님이랑 목소리가 완전 똑같아요. 그리고 햄편 아버지랑 햄편님 완전 똑같아요 ^^
세상에나 감동 받고 가네요. 이 훈훈함 잘 키운  아들 잘 커온 연지
어머님목소리가 너무 인자하고 좋으신분같아여 연지님부부 양가 가족분들 정말 좋은에너지가 가득한거같아 웃음짓게 되네요 보기좋아요!
나~~억울해~~(1000%프로 공감) 7:35-같이 울었어~~~~ 그냥 눈물이 눈물이 나네요  저는 아들을 키우는 엄마입니다 
시어머님 너무 교양넘치시고 자상하신게 목소리만으로도 전해지네요 역시 좋은 부모님 밑에서 좋은 자녀가 나오나봐요ㅎㅎ 그리고 시아버님이랑 햄편님이랑 많이 닮으셨어요..!! 거의 자가복제수준..
아니 진짜 이 가족은 말투도 목소리도 다 비슷함️ 다들 다정하고 상냥하고 교양있고......
어떻게 이렇게 어머님들 목소리가 똑같을수가 있지??
정말 사랑스러운 양가 어른들이시네요^^^ 본받고싶은 분들이예요~ 양가 어머님이 목소리도 고우시고 인성도좋으시고 훌륭한분들인거 같아요~
시어머니 목소리만 들어도 참 선하시고 좋으신분 같아요♡ 햄편의 인성이 시부모님 닮은거였군요♡ 저도 결혼하게 되면,저런 좋으신 시어머니 만나고 싶네용️
가족끼리 정말 편하게 스스럼없이 말하는 모습이 보기만해도 기분이 좋네요 오늘도 잘봤어요 ~
햄머니 목소리가  넘 우아하고 스윗하셔요^^
어쩜 시어머니 목소리에도 교양이 뚝뚝~~떨어지시고..너무 좋은분 같으시네요~
연지씨 엄마 목소리인줄  알았어요 너무 좋으신분 같네요~ 늘 응원합니당^^
세상이나~~~~ 역시 좋은 부모님에 좋은 후손들이 나오는것 같아요!!!! 너무 보기좋고 긍정적인 에너지가 막 뿜뿜합니다^^
연지님은 전생에 어떤 복을 지었길래 부모님과 시부모님 햄편같은 분들을 만났을까요? 부럽습니다  ㅠ ㅠ
와 영상 하나도 스킵 안하고 다봤습니다! 시어머니 정말 목소리만 들었지만 기품이 느껴지시고, 자식들을 얼마나 아끼고 사랑하는지 느꼈습니다. 세상에 모든 어머니들 만세!!
핸편을 보면 어머님이 어떤 분이실지 상상이 되요 저도 그런 시어머님이 되고싶네요! 진심으로 며느리 사랑 해주시는 것 같아서 너무 보기 좋아요
너무 행복한 모습입니다. 햄머니, 햄마미, 혹시 동일인은 아니시죠? ㅎㅎㅎ 너무 인성이나 음성이 똑 같아요. 목소리에서 따뜻함이 느껴지네요..오늘도 맛있는 하루가 되겠네요.  덕분에요
어머♡♡ 목소리가 양가 안사돈들께서 너무 닮으셨어요^^ 좋은 부모에 좋은 자녀가 자라는 건 진리군요. 저런 시어머니를 만난 연지님 너무 부럽습니당. 좋은 어머니랑 서로서로 아끼며 오래오래 행복한 인연 함께 하세요^^.
와 진짜 연지님 어머님 두분이 말투랑 목소리가 너무닮았어요! 신기하네요ㅎㅎ
햄편 어머니의 따뜻한 말투만 들어봐도 왜 아들이 잘 컸는지 알 것 같아요 목소리에서 교양과 따뜻한 마음이 느껴집니다
오늘따라 사랑이 넘쳐나는 영상이네여 ️ 넘예뻐 언니 사랑햌
햄머니 덕분에 마음이 따뜻해지고 뭔지 모를 편안함? 차분함이 느껴지네요~
모든 가정이 이렇게 행복했으면 ~~
햄머니 목소리 정말 기품있고 곱내요 듣기만해도 교양이 쑥쑥 자라나는 느낌이라 너무 좋습니다^^ 역시 자식은 부모를 보고 자라는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑이 넘치는 햄지님과 햄편님...구김없이 너무 잘 자란 것같아요..중2 폭풍사춘기를 겪고있는 제 딸도 햄지님처럼 밝고 긍정적인 사람으로 자랐으면 좋겠어요!!!!♡♡
정말 사랑이 넘치는 화목한 집안 진짜 보면서 나도 저렇게 살고 싶다 생각을 하게 되네요. 자식은 부모님의 성품을 닮는 거 같네요. 훌륭한 부모님 밑에서 훌륭한 자식이 태어나는 군요
세상에 바람직하고 화목하고 사랑가득한 가족의 대표적인 예로 햄연지 유튜브를 교과서에 실어도 되겠어요
어머님  목소리  들으니까  햄편님이  바르게  클  수   밖에  없을것  같네요. 이  가정의  분위기  너무  좋다.부럽부럽 울  애들한테  엄마로써   부끄럽고   미안한  맘이  드네요...
도대체 햄연지랑 햄편은 어찌 인연이 됐을까? 둘다 좋은 사람이어서 그냥 당연히 비슷한 사람을 찾게됐나보다.... 쭈욱 행복하슈~
양가 부모님의 인성을 햄편과 햄연지님이 그대로 받은것같아요..저도 저희 아이들한테 본보기가 될 수 있도록 노력하고싶어지는 영상이네요 행복이 저한테까지 전달 되어 따뜻해집니다 모두 건강하세요
행복이 넘치는 사랑스러운 가족이라  늘 응원합니다~^^ 양가 부모님들  너무 훌륭하셔서 존경스럽습니다  ♧
양가부모님도 그렇고~ 두 부부 모두가 행복함이 가득해서 너무 부럽네요~
햄머니랑 햄마미랑 목소리톤이나 말투가 비슷한거 같아요 소름 ㅋㅋㅋㅋ 행복바이러스 뿜뿜입니당^^
나는 TV 주말 가족드라마 안보는데 연지님 가족이야기는 무조건봄. 보고 있으면 따뜻하고 행복해지는 휴먼 컨텐츠임 울 연지님 TV 드라마에서 주연으로  나오시는거 봤으면 좋겠어요.
오늘도 너무 재밌어요~>< 앨범볼 때 그저 흐뭇
역시 아이들 교육은 가정 환경이 제일 중요해
어쩜 어머님 목소리랑 연지님 목소리가 똑같은것 같아요. 아이들은 조부모님과 사는게 좋긴한데 어머니은 한편으로는 시집살이였을텐데... 어머님 꾀꼬리 같은 목소리만 들어도 자제분들 참 잘키우신 저력이 느껴지네요.  연지님이랑 햄편님, 부모님께 잘해드리면서 늘 행복하세요. 항상 지켜보겠습니다 ^.*
정말 너무 러블리한 가족들이네요~^^ 서로 소중히 잘 아껴주는 사랑하세요! 
아버님 유전자가 센가봐요! 햄편이랑 햄동모두 아버님을 똑닮은걸 보면요ㅋ  진짜 아버님 젊은시절이 햄편이라고해도 믿을정도로 닮았네요
햄편님이랑 아버님이랑 너무 똑같아서 깜짝놀람 ㅋㅋㅋ 유전자의 신비로움 ㅋㅋㅋ 시어머님 목소리랑 연지님 어머님 목소리가 너무 비슷해서 신기해요^^ 어머님이 사랑이 넘치시는 분인듯요^^비슷한 환경에서 커서 더 환상의 짝꿍이 된 듯 ^^
정말 이상적인 사랑이 넘치는 가정️
연지님!  유튜브 보고있으면 저도 모르게 얼굴에 미소가 지어져요~  시어머님 목소리도 좋으시고, 햄편님 아버님 똑닮!! 예쁜 가족 영상 선물 감사합니닷!!
어머님을 보니 햄편의 인성이 이해가 돼요~ 목소리에 사랑이 가득하시고 정말 따뜻하시네요 ♡아름다우세요
참 좋은 가풍 속에 성장한 부부, 서로 복도 많으세요
햄편아버님은 얼굴깡패!! 진짜 잘생기셨네요!! 그리고 나이들수록 중엄한멋이 나는스타일~! 녹두전 맛있겠다!!
목소리부터 너~~무 고급지시고 우아하시다 역시 밭이 좋아야 잘 자라네요 부모님이 이러시니 아이가 잘 자라죠. 서로 너무 잘만났다
연지나 햄편이나 잘컷다고 생각했는데.. 역시 멋진 부모 밑에서 훌륭하게 컷구나~ : )
햄머니님의"너무너무 사랑해~️" 에서..눈물이 울컥!! 정말 마음이 예쁘신 천사같으신 어머님이신거 같아요~^^ 두집안이 닮은모습이 너무너무 행복안에 따뜻한 햇살처럼  그빛들이 깊숙히 파고드는것이 보고만 있어도 저도모르게 웃음과 행복함이 전달됩니다️
어머나 ~  시어머니 친정어머니 목소리가 넘 비슷하셔서 깜놀했네요~^^ 인성 좋은 부모님 밑에서 잘 자란 두분이 가정을 이루셨네요^^
사랑가득 두분.햄마미도 밝은 모습에 연지씨 잘 키우셨구나 느껴졌엇는데 햄머니도 진짜 좋으심이 말씀에 다 묻어나네요^^연지씨 햄편 가족 모두 사랑 그자체입니다! 오늘도 힐링주셔서 감사해요^^♡
두 분 집안 분위기가 참 비슷하신 듯.. 시어머님 목소리, 인품.. 너무 좋으신 분인게 느껴져요! 기품이 철철 흐르시는 목소리..!
좋으신분들이라는게 음성으로 전달되네요~^^참 기분좋은 말씀이에요 서로의 좋은모습만 보시는 양가부모님들 너무 좋아요~~중2아들을 키우는 입장에서 같이 울어주셨다는 어머니ㅜ ㅜ 감동입니다~배워야겠어요~
역시 시어머니 실력은 못따라갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 남편이랑 시아버지 똑같
주변이 이렇게 다 좋은 사람들로 가득하니 햄연지가 밝을수밖에 없구나 햄패밀리 응원합니다
세 분 다 너무 행복해보이시고 이 영상을 보는 저도 너무 행복해서 왠지 눈물이 났어요! 저도 이런 안정감을 서로에게 줄 수 있는 가족과 가족의 만남인 결혼을 하는게 소원이에용~~ㅎㅎㅎ
아 진짜 햄편님 아버님 ㅋㅋㅋ 진짜 레알 똑닮 ㅋㅋ 콩심은데 콩난다며 ㅋㅋㅋ 햄편님도 햄연지님도 바르게 자라신 이유가!  역시 부모님 ♡♡ 진짜 넘 목소리도 고우세요~ 부모님 영향이 아이들한테 진짜 큰 것 같아요  진짜!! 저도 우리 아이들한테 그런 엄마가 되어야지 하고 또 다짐합니다:) ♡♡
어머님 인성도 최고같고 양쪽집안 넘 잘만난거 같아요.
보는동안 계속 입가에 미소가 번지네요!
엄청 부러운 가정. 연지님의 상냥함 긍정마인드 싹싹함 애교 등이 그에 큰 몫을 차지하고...좋은 모습 오래오래 보여  주십시요.
영상보면서 너무 행복했어요....이상적인 가정 교육을 받고 자라서 그런지 두분 모두 훌륭하게 성장하신거 같아요. 저도 자녀를 둔 엄마라서 그런지 그런 모습을 배우고 싶네요.  앞으로 자주 나와주세요~
넘넘 밝은 가족이예요 에너지받고갑니다 ㅎ 늘 행복만땅~~ 하길 기원합니다 ㅎ
세상에 시어머니 목소리가 어쩜 저리 예쁘고 고상할 수가 있죠, 며느리에 대한 사랑이 느껴지고 육아일기 글씨마저 예쁘네요. 아들 셋도 엄청 사랑으로 키우셨을 듯
햄연지 부모님 나오는 영상을 보면서 그리고 이번 남편분 부모님 영상을 보면서 항상 꾸준히 일관적으로 느끼는거지만, 정말 이런 부모님, 이런 가정에서 자란다는게 정말 너무 부럽다... 매일 술에 쩌러 쇼파에서 자는 아빠사람과 본인 스트레스 자식에게 풀고, 어떻게 해서든지 자식뜻보다 본인뜻대로 결정해야 하고, 더나아가  아빠 이용해 자식 이겨먹는 엄마사람 밑에서 큰 나로써는 정말 너무 부럽다... 부러워...
와~친정엄마랑 목소리 자매 같아요 목소리에서  밝고 따뜻한 감성이 느껴집니다 응원합니다 사랑하는 가족이예요
어머님이랑 시어머님 목소리가 정말비슷하신거같아요! 차분하고 우아한너낌 시아버님 사진보고 햄편님이랑 너무똑같아서 깜놀
어쩌면 부모님께서도 이리 훌륭하실까요~행복한가정에서 축복받고자라신분들 부럽습니다~^^
세상에나ᆢ햄편님 팬이였는데 어머님때문에 더 빛나보이시네요ᆢ 아들과 잘 놀아주셨다는 아버님의 교육법  노하우도 한수 듣고갑니다ᆢ 진짜 부럽습니다ᆢ훌륭한 아들과 정열적이고 밝게 큰 며느리 덕분에 사는게 정말 행복하실듯요ᆢ어머님 목소리 정말 교양 넘치시고 ᆢㅎ
햄편하고 동생들..저도 아들이 있지만 정말부러웠어요.어쩜 인물도좋고 인성도좋고 머리도좋고.. 나름 귀여우시고..어머님보니 저런환경에서 정말좋은 가정교육을받았겠다싶은게 이래서 어떤부모밑에서 어떻게자란게 평생간다는걸 새삼실감합니다.연지씨네 햄편네 너무유쾌하고 즐거운가정입니다.오래오래 건강하시고 행복하세요^^♡
부자들이 부러운게.. 재력도 부럽지만 저런 마음에서 우러난 여유? 나긋나긋한 말투랑 성격, 분위기? 그런게 부러움..딱봐도 배우고 교양있는게 느껴져서 부러움. 이런거에서 가정의 화목함이 시작된다고 생각하는 사람이라…
두분 너무 훈훈하네요  연지님의 밝은에너지와 햄편님의 자상함 언제나 최고의 조합이예요!
또 다시봐도 따뜻함이 뚝뚝 떨어집니다 너무 행복해 보여서 나도 행복해집니다 늘 밝은 에너지 주셔서 감사합니다
시어머니 목소리가 너무 좋으시고 다른사람의 마음을 배려하고 말씀하시는 성품을 지니신게 느껴지네요^^ 그러니 당연 자녀들도 좋은 인성을 가졌겠죠
화목한가정 정확히는 모르지만 부부가 도와가면서 살아가는 모습이 보기좋음,사건 사고가 일어나지않고 잘 지내고 잘살았으면 좋겠음,사람의 운명은 한순간 벌어질수있고 그벌어진일로 평생살아갈수 있음,
이래서 콩심은데 콩나고 팥심은데 팥난다고 하나봐요…어머님 목소리만 들어도 인품이 흘러 내리네요…
현대인들이 못하는 부모님 모시기,야들과 잘 놀아주기가  잘 키우는 비법이라니 맞는 말씀인것 같아요.화목한 모습 너무 보기가 좋습니다.
정말 감동요. 인성. 인성. 인성. 명심해야겠어요.
어머~~ 시어머님 목소리가 햄마마 목소리랑 정말 비슷하네요. 두 분 다 다복한 가정에서 자라셔서 밝은 에너지가 뿜뿜한가봐요. ^^
아름다운 가정이예요~~ 항상 행복하세요~~
어머! 3분전 업로드!! ㅋㅋㅋㅋ 일등 도장 꾹!! 시어머니랑 어머니랑 목소리가 똑같은거같아요!! ㅋㅋㅋ
맞아요. 정말 조부모님과 함께 자란 사람들 보면 기본적으로 예의범절이 습관화된 것 같아요!
맨 마지막에 연지님 어머님이 사돈 어른 높여주는 말씀하시는 것도 참 인상적이네요. 양가 어른들 정말 다들 훌륭하십니다.
친정어머니도 시어머니도 목소리가 낭랑하시고 너무 좋으세요. 인상도 좋으실거 같습니다. 정말 애들 키우신 노하우 배우고 싶네요. 즐겁게 잘 봤습니다. 감사합니다.
우왕~ 햄편과 시아버지 너무 똑같아요. 시어머니 목소리가  햄연지 친정 엄마 목소리랑 똑같아요. 정말 분위기 최고인 집안~ 부럽습니다.
이런 따뜻한 영상 너무 좋아요ㅠㅠ 햄머니 또 출연해주세요!!!
목소리에서 모든것이 다 느껴집니다~♡
대애ㅐㅐ박ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 햄편이 바르게 자란 이유가 있었어ㅠㅜㅠ 쏘우 스윗 그자체인 어머니 미쳤다ㅠㅜㅜㅠㅠ 구냥 두분 너무너무너무 잘 만난것 같아서 보는내가 너무 행복해지는ㅠㅜ 지쨔 어쩜 이렇게 잘어울리는 가족들끼리 완젼 너모 짱️️
시어머님도 햄마미님처럼 차분하시고 목소리가 너무 아름다우시네요~ 두분 2세 많이 낳아주세요ㅋㅋㅋ 그냥 그런 생각이 드네요 영상 보면서ㅎㅎㅎ 
인생 최고 반항이 공부때문에 속상해서 운거라니ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 건전하닼ㅋㅋㅋ
진짜 어쩜 이렇게 이상적인 가족이 있을까요! 너무 부럽고 닮고싶은 모습이에요~ 햄머니 목소리 너무 우아하시고 따뜻하시고 난리난리~~
우와 삼형제 키우시면서 목소리가 이렇게 우아하시다니
이 부부 웃는 얼굴보면 마음이 밝아진다
어머님 말투가 너무 우아하고 고급지고 기품있으세요ㅠㅜㅠ말도 너무 예쁘게 하시고 햄편이 멋지게 큰 이유가 있는거 같아요ㅎㅎㅎ
5:26햄편의 일관된 저 표정 너무 재미져용ㅎ 어머님도 너무교양있으시구~ㅎ
햄편, 그리고 연지님 역변 정변 아예 이런 개념없이 정말 고대로 컷네요~역시 어릴때 예뻐야 커서도 예쁘군요
어머니 목소리도 예쁘시고 엄청 우아하시네요..계속 듣고싶어요
가족들이 너무둥글다 보기만해도 행복하다 진짜 힐링하고갑니다
목소리가 너무 엘레강스하시고 햄편이 잘 자란 성장배경이 딱!! 나옵니다 햄연지님 영상 볼때마다 마음이 정화되네요!! 행복 바이러스 전파~~^0^
어머니 목소리만 들어도 어떤 분이신지 알것 같아요~~~음 역시 햄편을 키우신 어머님답군~^^  아버님 사진 뭐야~~~진짜 붕어빵이라고 한 사진들 많이 봤어도 저건 진짜진짜 너무 붕어빵 아닙니까? 그냥 똑같이 찍어냈어요 ~~
너무나 행복하고 이상적인 가족이예요...질풍노도의 고딩아들 키우는 엄마인데 햄편같은 남자로 키우고싶은데 연지님 시엄니보니 저부터 바뀌어야겠어요^^ 늘 행복하셔요!
오 햄머니님 환영합니다!! 햄마니님이랑 정말 비슷한 목소리 햄편님은 햄버지님(?)이랑 거의 거푸집 수준이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 똑같아요!!
시어머니목소리에서예쁜마음씨가보입니다^^ 늘건강하고행복한가족들이되길바래요~♡
분명 양가 조상님 들은 선하게 좋은 덕 을 많이 쌓으신것 같아요.  사회구성원 의 top 1%  에 속할수 있는 분 들의 행동과 말 의 표현력 모든 품성의 반듯하심이 많은 사람들의 귀감이 될듯 싶습니다.  그리고 "오뚜기" 제품이 이곳 미국 에서 정말 선호도가 정말 높아 지고 있답니다.  성당 가족 많은 분들이 오뚜기 짜장 고체 재료 서로 소개하고 나누며 얼마나 잘 먹는지 모른답니다 ^^
요즘같이 어지러운 세상에 햄연지 가족같은 분들이 계셔서 세상에 행복함을 나누어 주시네요 시어머님과 친정어머님 두분 음성이 소녀같이 너무 예쁘시고,  양가 가족 모두 정말 인성 끝판왕이신것 같아요~ 계속 행복하게 사세요~
와 연지님 어머님이랑 목소리 말투 너무 비슷해서 놀랬어요....역시
연지님 상의 정보 넘 궁금해요! 연지님과 넘 잘 어울리고 예뻐요
아 저도 느낀건데 여기 많은분들이 댓글을 다셨네요.  연지님 어머니와 햄편 어머니 목소리 구분이 어려울만큼 비슷하네요? 정말 목소리억양까지 너무 비슷해서 신기했어요. 가정환경이 얼마나 중요한지를 알려주는 메세지 같았어요. 사랑 많이 받고 밝게 자란 두분이기에 성인이 되어서도 이렇게 바르고 밝을수 있나봐요. 저도 더 많이 노력해서 아이들한테 많은 사랑 줘야겠단 생각을하고 갑니다. 감사해요~♡♡♡
진짜 워너비 가족이예요!! 목소리도 아름다운 햄머니 녹두전 해먹어볼께요~!! 햄편 아버님 그냥 햄편 아닙니까??!!ㅎㅎㅎ 완전 빵터졌어여 ㅋㅋㅋ
시어머니이신데 목소리 듣고서 연지님 어머니신가? 했잖아요 진짜 나긋나긋 사랑가득한 고운 목소리 두분이 어찌 이리 비슷하신지~ 사랑한단 표현도 말투도요
사랑 받고 자란 모습이 너무 부러우면서 나도 우리 아이들에게 사랑을 부어줘야겠다 싶네여^^ 
어쩜 이렇게 어머니 두분의 목소리랑 말씀하시는 톤이 비슷하고 사랑이 넘치는지... 너~~~무 좋으시네요
보는 내내 흐뭇 하고 웃고있었어요..시어머니도 사랑스러우신분같고 햄편도 최고 정말 보기좋아요
보기만 해도 행복해지는 가족…
좋은 부모님 밑에 잘자란 자녀들. 진리네요!
양가 어머님들 목소리가 비슷하시네요♡♡♡
양가 어머님 목소리가 똑같아서 놀랐어요. 역시 자녀는 부모님을 보고 배운다더니^^ 양가부모님 모두 너무너무 좋으신분들이시네요! 저도 한아이의 엄마로써~ 우리 아이한테 말하나하나 이쁘게 하고 사랑해 줘야겠어요♡
시어머님 친정어머님 목소리가 똑같으셔서 놀랬어요 녹두전 할려구요 아름다운 가정 정말 모범적이신 가정 존경합니다
시어머니 목소리들으니까 온몸에 평온함이 흘러요. 아 제몸이 너무 행복해지네요. 감사합니다 
오색 단풍으로 곱게 물든 10월의 마지막~!  10월도 어느새 끝자락입니다.
세상에나 너무 감동이네요 엄마를 바라보는 따뜻한 햄편님의 눈빛 정말 잘 키우셨어여~~~
어머니가 나오시니 햄편님의 얼굴이 어린아이처럼 밝네오 .. ㅎㅎ ^^
첨보는데 연지씨는 뮤지컬배우처럼 온몸으로 얘기 하시고 남편분 너무 인상 좋이시네요~ 시어머님 목소리도 고우시고 중2아들과 같이 울었다
너무 좋은 시간인거 같아요. 가정과 자녀에 대해서 인내심이 필요한 부분들이 많고 삶을 살아간다는게 쉽지않은데 물론 가정들마다 많은 희로애락이 있겠지만 햄편님댁이나 햄연지님댁이나 서로 존중하면서 관계를 잘 쌓아가는 좋은 모습 보여주셔서 감사해요. 물론 앞으로의 삶의 여정도 많은 일들이 있겠지만 지혜롭게 인내심 가지고 잘 헤쳐나아가시길 바래요.
정말 러블리한 가정이에요. 보기만해도 뿌듯하고 기분좋아지는 마법이♡ 두어머님 목소리가 너무 비슷하시고 좋아보여요^^ 햄펀같은 아들로 키우고싶고 연지님같은 며느리 얻고싶은 바램이 볼때마다 생깁니다.
햄머니님 전직 아나운서 아니셨나요? 목소리 너무 좋으세요~~계속 듣고싶은 목소리세요~~~^^
시어머님 목소리가 너무 교양넘치고 예쁜 목소리를 가졌네요..
영상 다보고나니. . 제눈가에 눈물이 맺혀있어요. 너무나 감동이에요. 정말 감사합니다
햄머니 목소리가 너무 우아하고 예뻐요^^. 정말 연지님 엄마 목소리하고도 비슷해서 깜놀이었어요^^  정말 어머니가 사랑이 많고 다정함이 묻어나서 햄편이 멋있게 자란 거 같아요^^  정말 아름답고 보기좋은 가족임을 인정합니다^^
역시부모성품이좋아서햄편이바르게컸네요유듀브운영으로지혜를나눠주실수있는지넘행복해보이는분사랑스러워요 
아니   어머님 목소리가  왜케  예뻐요? 연지님  언니라고 해도  믿을듯~
어머님 목소리부터 뵙지는않았지만 인품좋으신 어른이시내요 두분행복하셔요 부럽당~~
어머님 말투 넘 우아하시다 정말 잠깐잠깐 나오는 손도 넘 고우시네요!
저는 왜 이영상을 보면서 폭풍 오열하는걸까요ㅠㅠㅠㅠ 아이를 키우는 엄마이지만 진짜 반성하게되네요 시어머니 말과 말투에서 사랑이 가득하다는걸 마음 깊숙하게 와닿았어요 진짜 앞으로 이렇게 부모님과 함께하는 컨텐츠 많이 보고싶어요ㅠㅠ
이렇게 완벽한 가족이 있을수있나요!!!  행복바이러스가 뿜뿜뿜. 저도 입가에 웃음이
햄머니 목소리만 들어도 교양있으시고 좋은분이란게 느껴지네요♡ 시아버님 젊은시절에 햄편이랑 진짜똑같아요 우와!! 따뜻하고 행복한가정 잘보았어요♡
맞아여. 시어머님과 연지씨 어머니와 목소리가 똑같아요. 차분하시고, 여성 여성 스러우시고, 지적이신게느껴져요. 콩심은데 콩나고 팥심은데 팥 나는거죠.  두분가정 모두 너무너무 닮으셨어요.  항상 좋은 기운 얻고 갑니다.
두 안사돈이 비슷하신듯.^^. 교양 있으신 목소리가 넘 매력적이구요 아이들을 사랑하는 마음이 화면으로도 느껴지네요.  잘자란 아이들은 훌륭한 부모님이 계신듯 합니다.반성하게 되네요.ㅜㅜ 햄연지.햄편 부부가 늘 지금 같이 행복하길 바랍니다.
햄마미가 해주시는 음식 먹으며 핸편진짜  행복해 보이네요 넘 사랑스런 가족♡♡
와 진짜 햄편이랑 아버님이 신기할만큼 똑같아요 너무나 행복해 보이는 가족!!
정말 모범이 되는 가정입니당~~ 양가 가정 행복한 모습에 미소가 절로 생기네요~~^^ 햄머니 목소리가 햄연지 맘이랑 비슷한것 같아요 ~~^^ 행복하세요~~♡♡♡
시아버님과 햄편 진짜 똑같으세요  어머님 목소리 너무 예쁘셔요~  녹두전도 해보려구요^^ 양쪽 부모님이 정말 좋은 어른이셔서 그 긍정적 에너지를 많이 물려받으신것 같아요!! 너무 좋습니다~
다른 분들이 하신 말씀에 더해 어머니 글씨 너무 예쁘시다 띠용 글씨만큼 마음과 외모 다 아름답고 좋으신 분일 듯 하네요 말씀하시는 게 넘나 나도 저렇게 말하고 싶다는 생각이 들 정도에요
목소리가 너무...와... 좋으세요~~  목소리에서 인자함이 묻어나시는데 두부부는 부모복이 가득하다라는 느낌이 뭔지 알것 같다... 진짜 너무 부럽다..
아들셋 키우신 어머님의 목소리톤이 이래도 되는겁니까  우아하고 기품있으세요
시어머니.친정엄마 목소리가 똑같아요. 목소리에서 묻어나는 교양. 아들의 인성이  부모님의 사랑 속에서 나온거겠죠.~^^
어머니 목소리와 하시는 말씀에서 햄편이 어떻게 자랐을지 느낄 수 있었어요 자상하고 고분하신 어머니의 느낌~~♡
와 너무너무 재밌어요ㅜㅜ 시부모님과 잘 지내는 모습 너무 보기 좋아요 햄머니 제가 더 반했어요..️
세상에서 이 부부가 제일 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ️️️️️
역시 유유상종이라고…. 그저 부럽….
오늘 영상을 보고 느낀점 1. 내 분위기 롤모델은 햄편님 어머니 2. 이상형은 햄편님 같은 자상한 사람 3. 목표는 햄편 막내동생이랑 결혼하기
저에게 아들한명,  딸한명이 있는데... 아들은 나중에 연지같은 여자랑 결혼했음 좋겠고 딸은 저런집에 시집갔음 좋겠다~
휼륭한 부모님 밑에서 훌륭한 자녀가 난다란 말이 딱 떠오르네요 히힛♡  양가부모님 모두 건강하시고 늘 행복하세욤 ♡
햄머님 목소리에 살아오신 삶과 인성이 그대로 느껴집니다.
햄연지님  시어머님도  어쩜 햄연지 친정어머님 같이 좋으신거 같아요 소소하시고 역시 아드님도  싹싹한데~ 어머님도  참좋으신거 같아요 양가 부모님께서  이렇게  좋으시고 
햄편 어머니 목소리가 너무 곱고 예쁘시네요ㅠㅠ 역시 햄편님이 저렇게 멋진신데는 다 이유가 있었네요️ 햄편, 햄연지 두분 다 너무 아름답고 멋져요 양가 부모님들도 참 다들 좋으신 분이네요 늘 행복만 가득하세요
사랑과 정성을 담아서 키우신 아드님이라 저렇게 바른듯. 잘보고 갑니다 행복하세요 ~~~
햄머니 목소리가 너무 따뜻하고 중간 중간 사랑이 뚝뚝 묻어나네요~ 너무 부러운 가족입니다~♡
햄연지 어머니랑, 시어머님이랑 목소리나 언투가 비슷한것 같에요. 인간미와 인성이 겸비한분들인듯~~♡
결혼과 가정의 모범적인 좋은 예.. 결혼 장려 영상이네요..ㅎㅎ 부럽습니다
이런 가족이 진짜 있구나 와…입이 안다물어지네 
품격과 밝음으로 선한 영향력을 끼치는 햄가문을 사랑하고 축복합니다.
햄연지♡햄편 커플 너무 완벽하고 연지님 햄편님 두분다 너무 안정적이고 화목한 가정에서 자란 좋은 사람들인것이 영상 볼때마다 느껴져요 ㅎㅎ 저는 비록 마음에 가시도 많이 돋히고 여러 어려움이 있는 사람이지만 ㅠㅠ 저도 저나름대로 꿋꿋이 저를 예뻐라하면서 가꿔나가야겠죠?? ㅎㅎ 아름다운 분들 앞으로 더더 행복하세요>_<
햄머니분 목소리가 참 곱고 교양있게 들려요~ 개인적으로 독일에 언제 가신건지도 궁금하네요.
햄편님 밝고 행복해하는 모습햄머니님 따뜻하고 긍정적인 말씀들~  햄부부 건강하고 예쁜모습에 다 배여 나오는거 같아요 보는 내내 행복해요
햄머니님,, 감사합니다~~ 너모 반해버렸네요^^ 반듯한 자식을 두려면 부모가 어때야하는지 제대로 뼈때리듯 보여주십니다~~ 진심 많이많이 배우고 느끼고갑니다~~
처음부터 끝까지 영상보는내내 기분이 너무 좋고 제가 대신 더 행복해진거 같아요 
유유상종은 과학이네요~~~~♡ 좋은 분들 옆에 좋은 분들!! 시어머님 ㆍ친정어머님 두분 목소리가 너무 비슷하시고 성품도  비슷하신것같아요 
와 진짜 좋은 가정의 표본같다...
눈물나게  이쁘고 좋은  우리랑  다르지 않은듯   너무나  다른    보는 사람들  마저도  행복하게  하는  햄연지와  얌쪽  부모님들   오늘 출연하신  햄머니   감사드리고 건강하시고 행복하시고 또  또 출연해주세요  그 행복이 질투 보단 아름답게 마음을  울리니  햄연지  고마워요    ㅎㅎㅎ   행복해요
보는데 진짜 너무 행복해요... 
목소리 정말 좋으시고 사근사근하시다 와... 햄편님 연지님가족 모두 좋으신분들인거같아요 !!
ㅠ 행복한 모습 넘 이뻐요 힐링의 유튭 연지짱입니다요 시엄니 목소리에서도 아름다운 인성이 느껴져요 ㅋㅋ
너무나 귀한 가정이네요~~♡ 선한영향력을 끼치며 두 아들에 어미로써 더 많이 안아주고 사랑해줘야 겠다싶습니다~~♡ 햄편에 귀한 성품은 부모님께 물려받은 너무나 큰 재산인것 같아요 연지씨도 넘 사랑스러워요 우리 두 아들도 연지님처럼 사랑스럽고 따뜻한 아내 만나기를 소망해봅니다~~♡
햄머니 나와주셔서 감사합니다 따뜻한 영상 잘 봤어요~ 항상 건강하시고 더더 행복하세요
햄편 아버님과 완전 붕어빵이네요 햄머니 목소리도 상냥하시고 조신조신 햄편이 어머니랑 같이 찍으니깐 더 신나고  좋아하는게 느껴져요 귀염귀염 조카뻘이라 그런지 햄편이랑 햄연지씨 알콩달콩 잼있게 사는 모습보면 입가에 웃음이 절로 지어지네요~~
연지님 어머님이랑 말투가 느므 비슷하셔서 놀랐어요… 좋은 부모님밑에서 좋은 자식 나나봐유~
어머니두분이정말 잘맞으실꺼같아요!!ㅎㅎ
양가어머님들 목소리가 진짜 똑같네요.! 아들도 딸도 키우는데 엄마인 저부터 고운목소리로 밝고예쁘게 키워야겠어요
진짜 소름끼칠만큼 아버님과 햄편이 똑같이 생겼어요!! 그리고 어머님께서 가족얘기하실 때 꿀과 애정이 뚝뚝 떨어져요~!! 저도 본받을께요!
어머님 목소리만 들어도 너무 친절하실거 같아요ㅠㅇㅠ 정말 볼수록 기분 좋아지고 사랑이 넘치는 가족이에요
그..햄편님 동생 두분이 더계시다는거죠…? 줄이 여긴가요? 여기서면 될까요? 저렇게 성격 좋으신 가족들과 함께면 행복하게 오래오래 살거같아욥ㅎㅎ
어머님의 사랑에 뭉클합니다 저도 울 아이들 육아일기를 쓰긴했지만 듬성듬성 썼던게 반성이 되네요
독일에 사는 햄연지님 팬이에요. 부모님이 같은 독일 사신다니 왠지 더 가깝게 느껴져요. 혹 시댁에 방문하시면 우연히 만날것도 같은 기분?^^ 오늘도 즐거웠어요~
시어머니 너무 멋져요.  .언니같아요. 정말정말 행복한  양부모님  감사합니다.  존경합니다.   좋은모습의 부부는  귀감이 되는  가정생활 표본처럼 많은이들이 배우네요.
두분이 어떻게 이렇게 바르게 자란건지 알게 됐네요 ㅋㅋㅋ 좋은 부모님들 밑에서 사랑 받고 자랑 사람들은 저렇게 티가 나는거 같아요 햄편의 어린시절 얘기 잘 들었습니다 ㅎㅎㅎ
행복이  뚝뚝 떨어지는게 그냥 느껴지네요. 두 어머니  목소리는 정말 최고네요. 저도 나중에 며느리,사위보면 저런 목소리 이고파요^^
햄편님이 명문가시네요… 어머님 너무 부럽네요~~ 우리 딸들도 이런 남편 이런 가정 만나면 좋겠어요️
햄연지가행복할수있는건  남펀부모님도 내 부모님처럼 사랑하는모습이네요~~햄편이  더 사랑할수있을거같아요 ^^
따뜻함이 느껴져요
보는내내 저도 행복한 기분이 들었습니다~햄머니님 자주 나와주세용^^
온 가족 모두 건강하고 행복하세요. 햄 머니님 목소리가 소녀같아요.
햄편 존잘에 저 인성에 오빠같으면서 아들같은 건치미소에 @.@~~~ 또 그걸 해맑게 바라보는 연지님까지 훈훈하다잉
녹두전 샌드위치 넘 신기하고 맛있겠어요ㅜㅜ 저걸 먹으려면..시장을 가서 세가지를 사와야겠네요 전 요리를 못해서…ㅎㅎㅎㅎ 넘 사랑스럽다…<3<3 연지님 살이 마니 빠지신거같아요 인스타로도 소식 잘 보고있오요ㅎㅎㅎ 윤아 옆에 있어도 밀리지않는 연지님 미소에 놀랐답니당히히
아무리 부자지간이라지만 쌍둥이같은 모습에 깜놀... 저 스윗한미소도 역시보고배운거겠지
이런 균형있는 양가 가족이 다 있구나 한쪽으로 치우치지않고 완벽하니  할말을 잃음 아~~
연지언니 안녕하세요~~ㅎㅎ 전 언니보다 두 살 어리지만 아기엄마예요 ㅎㅎㅎ ^^ 우리 딸, 꼭 언니같은 성격으로 키우고 싶어요  그리고 아들을 낳는다면 햄편님같이 키울 거예요!  그러려면 저부터 좋은 사람이 되어야겠죠~^^* 아기 재우고 봤는데 너무 힐링되고 행복하고 긍정적인 에너지가 채워지네요!  오늘 영상 너무너무 좋았습니당 
세상에ᆢ 친정엄마랑 시엄마랑 말투가 비슷하네ㆍ참 둘다 결혼잘했다
보는 내내 넘 행복해서 눈물이 났어요. 참 아름다운 가정에서 행복하게 살아가는 모습을 보니 넘 고마웠어요~~~.
넘예쁜 시어머님 모습 상상하게 되네요!
어머 시어머님이랑 친정어머니목소리 톤이 너무 비슷하세요. 우앙. 진짜 두가족모두 화목한가족인게 느껴져요. 이 가족영상을  보면 나도 모르게 웃고 있엉
아 오늘 하루 정말 인류애 파사삭 퍼서석 했는데 진쨔 조금이라도 충전하고 갑니다 ……. 진짜 이런 가정 이루며 살아가고 싶어요!
아들이랑 같이 울어주신 것만으로도 어머님 사랑과 인품이 ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 대단하시네요ㅜㅜㅜ
같은 하늘 아래 같은 민족인게 자랑스런 분들이세요. 늘 힐링되는 마음으로 보고 있습니다. 감사합니다.
재밌게 봤습니다 
ㅠㅠㅠ너무 따뜻해요.. 그냥 모두다.. 힐링입니다
넘넘 부러워요 연지씨~~ 항상 행복하세요 ^^
너~~~~~무 부럽당 늦지 않았으~  햄머니 같은 시엄니가 되야징~ 행복하게 웃으며 넘 잘 봤어요...  늘 햄복
어머님 목소리가 너무 좋으세요 진짜 요리프로에 나오시는 전문가처럼 말씀도 너무 차분히 잘하세요~~^^
햄머니 목소리 너무 좋아용ㅠㅠㅠㅠ따뜻하고 포근한 느낌...책 읽어주시면 바로 햄편님 스르르 잠 들었을것 같네용
우와 ~~진짜대박양가네요  따뜻한목소리만들어도 품위가느껴져요
햄편 평소보다 얼굴이 배로 밝네요ㅋㅋ 시어머님도 엄청 다정하시네요 부러워요 ㅋㅋ 오늘도 영상 잘보고 갑니다
연지님이 최고네요ㅋㅋㅋ남편분은복받았네요
완벽한 한쌍 처럼 보여요. 시어머님도 너무 멋지십니다. 앞으로도 행복 쭈욱~~~~^^
이번에는 햄편이 계속 나와서 너무 좋았어요. 햄편님 진짜 짱 좋아요
가족의 행복한 삶을 봅니다 ️️
좋아요️
어머님도 참 좋으신분인것 같아요~~아~그래서 햄편이 잘성장했구나  느껴지네요. 연지씨도 너무나 착하고 예쁘고.. .제게도 딸이 있는데 햄편같이 바르게 멋지게 자란청년을 만났으면 하는 바램 갖어봅니다.
와 ㅜ세상에 보는 제가 다 행복해요 ..저도 이런 어른이 되고 싶다는 생각이 들엇어요 !,!  행복한 기운 전해주셔서 감사해요!!항상 건강하세요 
햄가족 여러분 좋은 영상 올려 주셔서 힐링하고 갑니다. 감사합니다. ~~^^️
시아버지랑 햄편이랑 놀라울정도로 진짜 똑같네요 어머니 목소리가 너무 자상하시고 고우세요 저도 아들이 있는데 어머니처럼 인성이 좋은 아들로 잘키워야겠어요 오늘 너무 재미있었어요
시어머님~ 너무 좋으시네요~ 목소리에서도 따뜻하고 부드러운 성품이  느껴집니다...미스코리아 급 미모 이실듯 하네요~~~~
녹두전먹고싶어요 진심 꿀조합 잘보고갑니다^^
그냥 흐뭇한 미소가 지어져요
어쩜...어머님끼리 목소리가 너무 비슷하시다...깜놀
시어머님 목소리도 좋으시고, 따뜻함이 느껴지네요 햄편도 좋구 시어머니 멋지세오ㅡ♡
두분 두가족 부럽습니다  ᆢ시엄마 친정엄마 목소리가 어쩜 저리 예쁘고 똑같으신지요 두엄마 얼굴보고싶다 진정으로 ㅋ
두 분 다 너무 귀하고 소중해요 
저도 같이 어머니 사랑해요~~ 할뻔 했지 뭐에요 !! 러블리한 어머님과 러블리한 며느리
어머 시어머니 너무 사랑스러우셔요~~  너무 너무 이쁜 부부♡♡♡   항상 행복하셔요
정말 부부도 이쁜데 부모님까지 화목한가정 너무 보기좋다
연지님 너무 보기 좋아욤  앞으로도 햄편이랑 햄머니랑 행복하게 지내셨으면 좋겠습니다 
큰용기를 내셨다길래 기대하고 봤는데 ...목소리만 출연하시는거였네요...차분한 목소리 잘들었습니다^^
눈물이 나는건 왜죠???ㅋㅋㅋㅋ 어머님 사랑과 가족의 화목함이 눈물이 날 정도로 빛이 나네요
하도 웃어서 입아파요  행복한 가정 ️️️️️️
와 녹두전 정말 맛있어보여요~ 꼭 해먹어봐야겠어요 항상 힐링되는 영상 올려주셔서 감사해요~
진짜 어머님 두분 목소리랑 말투 너무 똑같아요 와~ 넘 소녀스러우시다 ♡♡
교양이 가득 묻어나오는 햄머니 목소리 넘넘 우아하십니다^^
햄머니♡♡ 너무 교양있고 우아있고 멋져요. 아...이런 시어머니가 될께요♡
햄머니 목소리 너무좋으시고 인품이 그대로 느껴지네요.....
참 부러운 분들♡영상 내내  입가에 미소가~~ ㅎㅎ 울시어머니랑 이렇게 못지내고 하늘나라 가시게 한거 너무 맘아프네요.
시어머님 목소리도 좋구요 에너지 넘치는 연지님도 좋네요 좋은 영상 부럽고 감사 합니다
진짜 이 유튜부 보면 힐링 되는 것 같아요 저도 부모님께 연락하러 갑니다…
늘 본받고 싶은 가족입니다. 항상 잘 보고 있어요
너무 너무 화목하고 행복한 가정에서 자란 두 자녀가 결혼한 모습이네요
아들셋 어머니들 거의 300에나오는 스파르타 전사급 이신데 너무 여성스러우셔서 놀랐고 이채널은 어째다이쁘고좋은분들만있는건가...참내... 더좋아지네~~ㅋㅋㅋ최고♡
햄머니~반갑습니다♡ 목소리도 넘 좋으시고  모든면이 다 좋으실것같네요 햄편같은 아드님 있으셔서 행복하실것같아요 행복하게 지내시다 가세요♡
너무 해피~해지는 영상이예요~♡
연지님은 맘이 이뻐서 복 많이 받으시는 거 같아요….
햄연지님 친정어머니랑 시어머니 목소리 비슷해요! ️ 넘나 따듯한 목소리예요 가족의 인연은 진짜 있나봐요 싱기싱기 
연지 맘이랑 시엄맘이랑 왠지 비슷함을 느낌.좋은느낌
너무 아름다운 가족입니다
이집은 시댁도 러블리하네
어머니 목소리 짱이에요.넘 화목하고 행복하고 사랑스러워용.
햄편이랑 시아버지랑 그냥 소름돋을정도로 똑같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
정말 다들 하트 뿅뿅! 유튜브 영상 보면서 댓글 잘 안다는데, 정말 달고 싶게 만드는 가정이예요! 앞으로도 좋은 모습 많이 보여주세요^^ 햄가족 화이팅~~~
연지님 어머님이랑 햄편님 어머님이랑 목소리가 비슷해서 깜짝놀란게 저만 그런거아니죠?@@ 확실히 가정환경이 중요합니다~
햄머니님 목소리에 사랑 듬뿍 담긴걸 느낄수 있고,   그래서 화면으로 뵙고 샆지만 참을수 밖에……ㅠㅠㅠ 앞으로 목소리 만으로도 자주 출연 하시길 기대해 볼게요. 행복 바이러스에 감염되고 겁니다. ㅎㅎㅎㅎ
이렇게 뿌듯할 수가 이 영상보면서 제가 행복해지네요^^고마워요.
어머님 말투랑 목소리가 햄마미님과 진짜 비슷하시네요^^ 조근조근 소녀소녀하심 아들 인성 인정해주시는거 보니 어머님 인성도 훤~히 보입니다~~보고 자라는거니 당연한걸까요...ㅎㅎ 참 좋으신분♡♡ 다음에 또 나와주셨으면 좋겠고 우리 연지님 지금처럼 많이 많이 예뻐해주세요
연지님! 오늘영상에서 입고나오신 옷 정보를 여쭤봐도될까요오~~?!옷이 너무너므 이쁩니다!  어머님 목소리도 나긋나긋 하니 듣기 너무 좋아요
햄머니 목소리가 너무 아름다우세요.. 이제부터 아들한테 최대한 예쁜 목소리로 말해야겠다 싶어요~
마치 식탁에 저도 같이 앉아서 이야기하는 기분이었어요. 괜히 눈물이 핑~ 했어요. 햄연지님 어머님한테 드리는 질문 자체가 훈훈함을 쏟아내는 질문을 드리네요. 미리 생각하고 드린 질문이겠지만 그래도 그게 원래의 햄연지님 사고방식이겠지요. 어머님도 대답하는게 너무 지혜로우세요. 아들 잘기른것에 자신의 수고는 하나도 자랑하지 않고, 할머니 할아버지, 아빠의 수고로 돌려드리면서 가정 전체를 높여주시네요. 
햄연지 언니랑 결혼한다 했을때 아찔한게 왤케 웃기죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영상만봐도 가족들 행복이 느껴지네요 햄편이 바르게 큰건 역시 어머니가 좋은분이군요
햄머니 목소리가 넘곱다  햄연지님 마니 아껴주세욜ㅎㅎ
연지언닝~~~시어머님(햄머니)과 햄편님과 사이가 넘 보기 좋아용~ 햄머님 목소리가 넘 예쁘세용. 햄편님이 시아버님과 완전 판박이네요. 넘 잘생겼어요. 그리고 녹두전이랑 김치말이 국수 진짜 맛있겠다.... 넘 먹고 싶어용. 저도 두분 닮은 아들과 딸이 있었으면 좋겠고 제 미래 남편이 햄편님처럼 잘생기고 착한 사람이었으면 좋겠어요.
이야... 정말 너무 이상적인 거 아닌가요~!!  정말 보기 좋습니다 :) 가족분들 모두 이렇게 계속 행복하세요
흐아  정말 진짜 너무 러블리한 가족
햄편 어머님 말씀하시는데 너무 여유롭고 느긋한 그런 느낌이 ....저도 노곤노곤해져요.  부럽습니다. 화목하고 따스한 느낌 ㅎㅎ
햄머니 너무 귀여우심ㅋㅋㅋ 햄편이랑 햄머니 자주 나오셨음 좋겠어요~^^ 담에 나오실때 까지 기대기대~~
햄편,연지님 참 축복 받은 사람들이네요. 부러워요^^
어머니 목소리가 너무 고우세요. 연지 어머니 목소리랑 너무 똑같아서 깜놀...
두 집안 분위기가 많이 닮은거 같아요.
뭐야? 왜 눈물이 나는거지 ㅜ ㅜ 햄마미 너무 좋아요~^^
시어머님이 말씀도 차분하게 잘하시네요~햄편 햄연지님 두분다 잘 성장하신듯~~
햄편이 바르고 따뜻한게 부모님께 물려 받으신거군요!  연지씨와 햄편님 참 보기 좋아요~~^^두 분의 부모님도 참 좋으시네요! 제 딸이 잘 클 수 있도록 거울, 본보기가 되도록 노력해야겠네요.
친정어머님이랑. 시어머님 목소리톤도 닮으셨네요 보기 넘 좋네요
웃음가득.함박웃음짓고 갑니다
진짜  너무하네요~~ 다가진  저렇게  인자하신 시어머님까지. 이건  진짜  넘  반칙이잖아요.~~
이런 음식은 처음봐서 너무 신기하고.. 함께 싸먹으면 쫄깃바삭 할 거 같아서 너무 맛있을 거 같아요!!!  (+햄편 아버님과 햄편… 그냥 동일인물 아닌가요?? )
밝고 예쁜 이야기만 나누는 관계가 너무 보기 좋고 부러워요ㅎㅎ
안사돈끼리 목소리가 똑같아요 천생연분 집안입니다
어그로 하나 없어서 정말..마음이 너무나 편해요...힐링~!
두엄마의 목소리가 매우 다정다감합니다
시어머님 목소리가 연지님의 어머님 목소리랑 너~무 비슷해서 깜놀!  시아버님 젊은 날 모습은 햄편이랑 넘넘 똑같애서 또 감탄 아드님을 어쩜 그리 잘 키우셨어요? 사랑담뿍담아 잘 키운 아들, 이쁜 햄연지 만나서 햄편이 됐네요! 며느리복도 많으세요~~
우와~~~~내가 원하던 영상!!!
연지님 시어머님과 친정어머님 두분 목소리가 비슷하시고 엘레강스함이 느껴지십니다^^
어머님 목소리 정말 고우세요~^^ 아들 며느리 사랑하시는게 목소리에서 느껴지네요
ㅎㅎ 부자가 정말 많이 닮닮.^^ 양가의 어머니들 인품이 다 좋아보여서...
저는 전남 해남군 옥천면 에서 살고있는 박보영 이라고 합니다 매주 금요일날 기다리면서 잘보고있어요 행복해 보이고 긍정의힘으로 잘살고있는것 보고. 아무런편견 없이 항상 웃는얼굴로 진행하니까. 보기좋고 그리고힐링 되었요 앞으로도 많은영상 부탁하고 몸건강하세요
햄편  어머니도 너무 휼륭하세요~ 그래서 햄편처럼 휼륭한  아드님을 두셨나봐요 너무 너무 행복한  가족입니다 저도 31년전 기억을 떠올리며 육아 일기를  꺼내 보았네요  덕분에 추억 소환~~^^
응원합니다 ^^ 힐링 됩니다 ~~
오늘의 영상은 정말 공익광고나 교과서에서나 나올법한 이상적인 가정의 모습이고  고부사이가 아닐까하는 생각이 들고 보기 정말 좋았어요 그리고 연지씨 어머님 목소리도 정말 좋았는데 햄편어머님 목소리도 기분좋아지는 목소리를 가지신거 같아요 암튼 오늘 영상도 웃음가득한 스토리여서 감사합니다
어머님 목소리가 어쩜 저리 예뻐요? 아나운서 같으세요
양가 어머니들께서 캐릭터가 비슷하신듯해요 같은 부모입장이지만 부럽네요
가진 게 부러운 게 아니라 가풍과 분위기가 정말 부럽네요~^♡^
보는내내 흐뭇하네요....
와 양쪽 어머니 다들 차분하시고 누가봐도 좋은 환경에서 자랐다는게 느껴진다 끼리끼리 만난다의 좋은 예시
사돈 두분 목소리 ㆍ분위기 똑같아요ㅡㅡ와 신기방기ㅡㅡ잘자란가장 여자분들이 늙으셔도 참 순수하고 고우시다
어머나 어쩜 아버님과 핸펀님 쌍둥이같아요 판박이도 저리 판박이가 될 수 있을지 신기하네요
엄마랑 껴안고 우는 중2병이라니 넘 사랑스럽다,,,!
저 이거 3번째보고 있어요. 너무 부럽기도 하고 사랑스러운 가정인거 같아요.
하앙 이런영상 보면 너무 행복해요 ~~~~~~~️️️ 밥먹으면서 보는데 왜 흐뭇하고 마음이 편한지ㅠㅠㅠㅠㅠ 햄머니 쏘스윗 ㅠㅠㅠㅠ️
와아 두 어머니들 너무 비슷한게 신기할 정도예요. 음성, 육아, 성격도 비슷한 듯, 정성스러운 요리…
너~~~~~~무 너무 부럽습니다...... 목소리가 연지님 친정어머님과 비슷하신건 나만 드는 생각? 나도 저런 시어머니가 되고싶어요 전 딸이 없어서리 ㅎㅎㅎ 한국서 행복한 시간 보내고 돌아가세요 또 출연해주실꺼죠? 녹두전 보여주셔서 감사해요 저 녹두전 좋아하는데....당장 고고고!!!~^^
따뜻한 가정이네요. 영상 보는 내내 미소짓고 보고 있었어요
저장하고싶은 영상이에요..️
나도 햄편 같은 남자 만나고 싶다. 정말 선하고 바른 남자 같다.  목소리도 어쩜 저리 좋을꼬.  말도 나긋나긋하게 이쁘게 하고
시부모님 부부가 두분이 서로 사랑하고 존중하셨을것같아요 자녀들이 닮아있어요
녹두전 맛있겠다!!! 햄머니 안녕하세요!!!!!
시어머님 우아한 목소리에 깜짝 놀랐습니다
햄연지 유튜브인 줄 알고 보고있지만 왠지  친정위주의 스토리에  아들 뺏긴것 같은(아들 만 있는 나의입장^^) 왠지 서운한 맘이 쬐끔있었는지  이 영상으로 해소되네요. ~^^ 모두 사랑스런 가족입니다.~♡
햄연지님의 모든 가족은 사랑입니당~♡ 해피 바이러스 패밀리!!
어머니 목소리가 너무좋네요 목소리만 들어도  아주  선한분 같아요~
아 왜 이렇게 훈훈한 영상에 난 왜 뭉클하지 어둡게 자라온 내 환경이 생각나서일까?
어머님 "고고고~" 손 흔드시는데 넘 귀여우심 
양가 어머니들 목소리가 똑같아서 놀랐어요ㅎㅎ
아직도 동생들 뽀뽀 해준다니 사랑이 많은 햄편님인것 같아요 그만큼 사랑을 받고 자랐다는 의미겠죠 사람은 비슷한 사람끼리 만난다는데 햄편님 연지님 보면 정말 그런 생각이 들어요  마음이 부자인 사람들이요
우왕~~ 어머님목소리넘우아하고 닮고싶은목소리네요~
따뜻함이  느껴져요.  가족분들이
시어머니 목소리가 넘좋으세요. 녹두전 너무맛있겠어요. 꼭한번해봐야겠어요.넘잘보고갑니다. 아름다운가정 그자체네요.
시어머니 목소리도 예쁘시고 인품도 훌륭해보이시고요  저두 본받고싶어요^^
목소리랑 말투가 햄연지 어머님랑 시어머님이 똑같아요. 어쩜 같은분이 두번 목소리로 출연하는 느낌ㅎㅎㅎㅎㅎ
행복한 가정이라...절로 미소가 나네요
양가 어머님 목소리가 정말 비슷하세요~ 연지님 부부만 닮는게 아니라 양가 부모님도 닮아 가시나봐요? 넘 아름다워 보입니다~♡
햄머니 목소리 넘 좋아요...♡
햄편 아버지 사진 너무 햄편 아녜요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 진심 부러운 부모님과 부부입니다
연지님께 부탁드립니다 노래 잘부르시니까 연지님의 커버송이 듣고 싶어요!!!!! 오늘도 빛나는 너에게, 좋니 2곡 부탁드립니다!!!!!
아~ 기분좋아^^ 보기만해도 기분이 좋아지고 행복해지네요ㅎㅎ
진짜...시어머니..친정어머니 모두 따뜻하고 상냥♡ 그래서 햄편.햄연지님이 바르게 잘 컸나봐요^^
화면을 뚫고 나오는 밝은 에너지..참좋다
5:58 첫사랑 재질… 훈훈…
밝은에너지뿜뿜♡세분모두 너무 좋아보여요♡
아니 시어머님 목소리랑 말투가 햄연지님 어머님이랑 똑같아서 놀랬는데 햄편님...아버지랑 완전 똑같으신거 보고 소름 돋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 씨도둑은 못한다고 하나봐요 두분 다 밝고 착함이 묻어 나시는게 양가부모님들께서 엄청 따뜻하고 사랑이 넘치시는 좋으신 분들이라 그런 것 같아요^^
와~ 어머님 목소리 엄청 좋으셔요. 성우이신줄 알았습니다.
헐 진짜 맛있겠다 떡+녹두전+머릿고기ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어디 안 파나욧..
귀여워죽게써용ㅎ 해삐해퓌 에너지가 뽐뿜
전체 상황을 창조해 나가는 햄연지!  그래서 누구보다 지혜로운 햄연지!   불편, 불안한 현실인식과 심연에서 떠오르는 잠재의식을 (소화)컨트롤 할 줄 아는 햄연지! 
어머니 목소리가 왤케 좋으시나요 ... 목소리만 들으면 40대 초반 정도이신것 같아요 ㄷㄷ
연지님사랑스런가족들이네요~김치말이국수 너무먹고싶어용 글고정말예뻐졌네용 영상잘봤읍니다
양배추물김치 레시피  넘 감사드립니다
9:08 젤 궁금했던 부분ㅋㅋ
햄머니랑 햄마미 목소리가 왜 비슷하지 ㅋㅋ 연지님 넘 이뻐 
아 이런 깜짝 손님 너무 재미있네요 내내 웃으면서 시청했다는
행복한 가족 이야기 흐뭇하네요 
바라만 봐도 행복해지네요. :)
오늘도 역시 시청 후 긍정적인 에너지 받아가요 ㅎ
에너지 잘 받았어요. 영상 볼때마다 넘나 행복해져요 감사합니다.
넘  멋지고 감사드려요~~
와 진짜 너무 먹고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ미치겠오요 집에서 해먹어야겠어요️ 햄머니 감사합니다목소리 너무 좋으세요!!!!!!!
어머님 목소리가 너무 고우시고 목소리에서 아름다움이 느껴져요~ 자주자주 나와주세요
너무 사랑스러우신 분이신 것 같아요️️️️️️
며느리가 너무 싹싹하고 현명해서 시어머니도 예뻐하지 않을래야 않을 수가 없겠네
필기한 글씨가 장난 아니시다...
연지씨 집 느낌과 똑같은 시댁 느낌이네요 두 어머님 말투 목소리 너무 비슷하고  아버님들도
첨엔 남편님 표정 정말 어색해서 그랬는데 표정 장난 아니네요 연예인 다 됐네요 보기 참 좋아요♡♡♡
양가 부모님이 좋으시니, 앞으로 태어날 자녀들에게도 좋은 부모님이 되실거같아요^^
정말 부러운 부부. 가족입니다 항상 즐겁게 보고 긍정 에너지 뿜뿜 받아가요 ^^
목소리가 넘아름다우세요!!
서로를 알아본 보석같은 눈을 가진 햄부부 !!
오늘도 행복 충전하고 갑니다 ㅎ
정말 닮고싶은 부부 결혼하고프게하는 부부 1위 아닐까요?
따숩다 너무 좋아요
도대체 부족한게 무엇인 부부인가요♡너무너무행복바이러스~~~!!ㅎㅎ양가어머니모두 목소리가~~너무고우세요!!행복하세요!!
햄머니  아들사랑, 따뜻함이 퐝푕
와 아버님이랑 햄편.. 정말 복사해서 붙여놓기 ヲヲヲヲ
아들 둘 키우고 있는데 저두 오늘부터 엄마 이미지좀 봐꿔야겠어요.차~분한 엄마로..몇일이나 가려나 모르겟지만..
오모 햄남편어머니 나오셔서  돌려서 계속 봤네요^^ 목소리가  햄연지엄마분과  똑같으셔요^^ 밝은 이미지는 연지님뿐만 아니라 시어머니목소리에서도 밝은 기운이 보이세요 엉엉 같이 껴안고 울었다는 이야기에 웃다가 감동받다가 부럽다는 생각이 들어요^^  아 나도 저런  아들갖고 싶네요 힐링 하구 가요   언제 연지님 팬과의 만남도 한번 부탁드려요
와~~~어머님 목소리가 진짜 이쁘시네요  우리연지님 많이 많이 사랑해 주세요~ 시어머님짱 ㅎ 맛있겠어요 녹두전이랑 김치말이국수  먹고싶네요^^♡
저도 외아들 있는데 햄머니와같은 시어머니가 돼고 싶어요~~.양가 어머님들이 훌륭하시네요.
햄연지 친정어머니랑 시어머니랑 목소리로만  들어도 느낌과 취향이 비슷하실것같아요^^
연지님은 애기같은 목소리에 애기같은 말투 ㅎㅎ
마음이 땃땃해져요 오뚜기 더 흥해라 홧팅
햄연지님 밝은 에너지 받고 갑니다~~
"엄마가 해줄게" 소리 듣고 엄마한테 전화함 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 보고 있으면 입꼬리가 올라감~~^^
대한민국 모든 가정이 이처럼 행복하길  바라며 문평성대라 좋아요.
아니ㅜ점점 잘생겨지셔 ...
난 비결 하나 찾았다!  맞아맞아 잘하네 옳지 그렇지~ 부침개 하나 부치는 일에도 칭찬.. 긍정반응 한가득~^^
햄마미이신줄 알았어요~!~! 너무 행복한 가정이네요 ㅎㅎ
시어머님, 친정어머님 목소리가 어쩜 똑같으세요?   햄편이 참 잘 자란이유가 있네요.  굿~~~
어머니.. 메뉴선정부터 전 이미 홀딱 반했습니다.
영상을 보면서 미소가 떠나질 않네요 ㅎㅎㅎ
참 좋은 에너지가 뿜~뿜
시어머니 목소리도 왜이리 이쁘세요? 표정이 상상이 가네요~ 햄연지씨 보고있음 정말 밝은기운 뿜뿜이라 기분이좋아져요
로아르 가디건이당! 저도 저거 있어여~~>< 넘 보들보들하고 이뿜!ㅎㅎ 오늘 영상도 잘 봤어용~
햄머니 목소리 너무 상냥하신거 며느리랑 똑갊았어요!  그리고 오늘 영상에서의 햄편 표정  찐찐찐행복 느껴져요. 엄마 와서 너무너무 좋은거 내가 다 느껴져요! 환영해요 햄머니!  어감 너므 할머니 같지만 조금 오해 마시고요^^
넘좋아서 ㅋㅋ입꼬리가안내려와요 행복한가정^^
아니 목소리가 너무 좋으셔요
그냥 딱 둘다 천성이 선해보임.
정말 행복지수 100프로 가족
아들 셋 키우셨는데 저런 교양있는 말투가 가능하기도 하군요!!! 하핳
삼형제 키우신 분치고는 목소리가 너무너무 여리신데요? 모습 뵈면 소녀스럽고 햄편처럼 백만불짜리 미소를 장착하고 계실것 같아요.
어머님 굉장히 젊고 맑으신 목소리  교양 있으시고 자상하실듯
햄머니 목소리가 너무 고우시네요...️
진짜 친정엄마 목소리랑 정말 비슷하시네요. 시어머니 라고 설명 안하고 목소리만 나오면 착각할듯요. 햄편이랑 천생연분 이네요.
불려서 낼 녹두전 해먹어야겠네요. 햄머니께서 이쁘고 교양있는 음성 말씨가 햄연지 친정엄마 같아요.
시어머님 목소리도 넘 고우시고 좋으세요
햄머니 목소리가 성우같아여~~햄버지 사진보구 깜짝 놀랐어여 햄편이..복제된것 같은..ㅋㅋ 아들만 셋인 집은 엄마가 깡패가 된다는데 선입견을 깨준 영상인것 같아요~~
세상에나, 연지씨 어머님인줄 알았어요.어찌나 목소리가 고우신지~~저도 따라해봅니다. 우리 아이들도 햄편의 반이라도 따라갔으면 하는 바람으로. 아이들이 질색을 하네요ㅎㅎㅎ
너무너무 행복한 영상~♡
어머니 목소리가 너~~~~~무 너무 따뜻하시고 영상보는데 제가 눈물이나나요 왜 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햄편아버님 그냥 진짜 붕어빵이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시어머니 목소리 연지님 어머님 목소리랑 되게 비슷해요 아름다우십니다
좋은부모님이신것같아요
사진 진짜 놀랍네요. 콩심은데 콩난다더니..ㅋㅋㅋ 이럴때 쓰는 말은 아니지만..
시어머니 아니고 친정어머니이신 줄 알았어요! 시어머니와 친정어머니 두 분 말투나 목소리 너무 밝고 명랑하시네요~ 완전 자매같아요!
어머님같은 부모가 되고싶네요.
너무이쁜가족이에요
연지님은 저런남편 어떻게 한눈에 알아봤을까요 너무 완벽하잖아요 햄머니 아들셋 키우신분이 목소리가 그렇게 고우시면 반칙이예요 ^^ 연지님 다응엔
늘 부럽고,쫌 질투나고 그랬어요~~^^ 다~~~가진 뇨자 햄연지님 저도 녹두전 고대로 따라해볼래요!
목소리 너무 좋아요.
어머니 목소리 녹는댜 넘 좋아용
시어머님과 친정엄마 목소리나 분위기가 똑같네요.^^
시어머니목소리 넘 예쁘다~
두분어머님 목소리가 너무 똑같아요.
어머나 세상에~ 연지님 부모님도 너무 좋으셨는데 햄편 어머니도 정말 목소리 하나만으로도 말투 하나만으로도 충분미 바르고 좋으신분인게 보입니다. 목소리만 듣고도 그사람의 학력이나 인성까지 알수있다는 말을 들은적이 있었는데. 정말 느낄수 있었어요   바르게 자란 햄편이니까 이렇게 예쁜 연지님도 만날수 있었겠죠.   연지님도 마찬가지고요.  연지님과 햄편 그리고 양가 부모님 모두 너무 좋으신분들 같습니다.  연지님과 햄편을 알게된 후론 마트에서 오뚜기제품 일부러 찾습니다.
너무 예쁘다 
아들을 보면 엄마를 알수있지요.  행복해 보이시네요.
오늘은 늦게영상보는대 녹두전 반칙입니다  ㅎㅎㅎ 낼은 오뚜기녹두가루로 고고고 햄머니님 방가워요 햄편아들 멋진아들두셔서 굿입니다  햄연지님 회장님 사모님 주말에도 좋은시간되세요 영상잘보고갑니다
오마나  으째 목소리가 햄연지 어머니 목소리랑 똑같은것 같으다요., 차분하고 정이 느껴지는 목소리~~
햄家 어머니들 목소리가 왜이리들 고우신가요~~손주들 태어나면 이런 고운 목소리듣고 자라는건가요.
두분 항상 참~~사랑스러우세요~^^ 연지님 어머님 아버님께서도 너무 좋은신분들 같아  영상 볼때마다 사랑 많이 받고 자란 연지님 행복해 보이셨는데 햄펀님 어머님 목소리만으로도 인자히심이 느꺼지네요!!
와 이게 머선 일이고!!!! 햄편과 아버님 똑닮!!!!! ㅎㅎㅎ
함연지는 대한민국의 이미지를 매우 싱징히는 모습입니다. ㅋㅋ
햄머니 목소리 완전 교양 가득 •••
왘ㄱㅋㄱㅋ 저 아직 영상 못봤는데 썸네일보고 넘 깜짝놀라서 들어왔어요ㅋㄱㅋ 영상 너무 따스할 것 같은 느낌!!!!
햄연지님  넘넘넘 귀엽고 상큼해오ㅡ~~
저 반성했어요. 아들 둘이라고 목소리 커지고 우악스러워졌는데 ㅠㅠ 아들셋 키우시고도 이리 우아하시다니.. 지금부터라도 교양쌓고 살아야겠어요 흑.
끝에 사랑한다는 표현에 왜 맴이 찡해서 눈물이 왈칵 하죠?
넘 좋은가족인것같아여. 햄편 진짜진짜진짜 우리나라 최고훈남인듯. 저런 사위 얻어야되는데.
힐링시간되게 해주셔서 감사해요~~
시댁 친정 부모님 양가 부모님  참  좋으신  분들이어서 연지씨는 행복하겠어요
남편 잘생김 아 배고파 무조건 맛있을듯 막걸리 안주네요 ㅎㅎㅎ
00:31 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여우심
넘 바르고 이뻐보이네요~어머님넘 좋은시분인게 느껴진당
햄머니 목소리 어쩜 이리 고우신가요
양쪽집안 인성이 참 좋아보이네요.
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 햄편 아버님이 햄편보다 더 잘생긴거 사기다
와 정말 안사돈 두분 목소리가 너무 똑같아요 ㅎ
너무너무 행복해 보이시고 좋아보여요~~^^
따듯함이라고 해야할까요. 영상 보면서 참 따듯함 느끼고 갑니다. 부모님의 좋은 성품을 두분이 다 좋게 이어 받아 잘 커서 둘이 어떻게 또 운명처럼 만나시다니.. 정말 정말 인생에서 받을 수 있는 가장 큰 축복을 받으신 것 같아요. 이런 가족과 함께라면 어떤 아픔도 다 이겨낼 수 있을 것 같네요. 이런 가족이 있다는 사실만으로도 큰 힘이 되네요! 대기업이라는 박힌 일반적인 차가운 이미지와 정반대되는 따뜻함때문에 대기업딸, 회장님, 대기업 가문이라는 생각이 아예 사라진 채로 웃으며 봤습니다. 참 좋은 가정이네요.
햄지 햄편 어머니 두분이 목소리랑 말씀 하시는게 너무 비슷한 느낌이에요 ㅋ
햄연지어머니아니신가?했어요 조곤조곤하게말씀하시는게 양가부모님스타일도 비슷하실거라는 생각드네요 늘 여기영상보며 엄마미소지어봅니다
시어머니랑 친정엄마가 목소리가 너무 같으시네요. 신기하네요.
정말 부럽습니다
시어머니 너무 좋으세요 
햄마미랑 햄머니 목소리 완전 비슷해요ㅎㅎ:)
다음생엔    이런   가정 에서   태어나고  싶습니다 .
우와 아버님 얼굴 공개라고 했디만 정말 햄편이랑 똑같은 분이 대박
동영상 보고 있으면 행복이 제게 옮겨오는 느낌이 들어요
너~어~무 보기좋아요 연지님 소탈하고 밝아서 조아요
햄머니 목소리 후덜덜~ 고급진 달달함
저 내일 상견례라 지금 본가 가는 기차 안에서 보는데 왜 눈물이 나는거죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
녹두전 너무 먹고 싶어 꼭 만들어 보려구요^^즐거운 에너지 또 받고 갑니다~^^
진짜 예쁘네요!
너무 보기 좋아요  혹시 나중에 아들 낳으시면 시아버님 붕어빵일거 같아요 ㅋㅋ
시어머님 참 우아하시네요.
햄머니 안봬도 보여여~~ 매력이 철철철 넘치시는 멋진 햄머니~~ 햄지는 좋겠당♡
갑자기 내 자식들 한테 미안해지는 영상이네요 ㅋ 자식은 부모의 거울이란 말이 이런거구나 하는 가족이군요~
햄머니 이 세상의 품격이 아니시다... 완전 뒤집어놓으셨다. 어머님 제 댓글도 읽어주세요.
햄편님이 엄청난  훈남이시네요
어머니 너무 좋으신 분 같아요… ^^ 건강하세요
햄편이 늘 어른스럽고 성숙해보였는데 오늘은 애기같네요ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 엄마만나구 엄마음식먹어서 너무 좋으신가봐요 보는 내내 기분좋았어요~~
시어머님과 친정어머님 목소리가 똑같으세요~ ㅋㅋ
오잉? 연지님어머니랑 목소리가 너무 똑같아욧ㅎㅎㅅ 왘ㅋㅋ 햄편님 아빠랑 완전 똑같ㅋㅋㅋ
목소리 되게 우아하시당
시어머니 목소리가 너무 좋으세요
아찔하시다는건... 아무래도 집안차이? 이런거때문에 오는 부담감 때문이 아니셨을까,,, 조심스레,,,
십분 . . 순삭됨. . .넘 잼낫어용
햄마미와 햄머니 목소리가 너무너무 비슷해요 ~~♡♡
소중한 영상 감사드립니다. 응원합니다.
어머니 목소리가 너무 좋으시네여#
햄펀이라고해도 믿겠다
가장 중요한 녹두의 양이 얼만큼인지가 안나와 있네요
햄편아버님 사진 진짜 햄편같아요. 깜놀~~~
보고있는 제가 왜 눈물이 날까요?
너무나 따뜻한 가정이네요 부러워요~
어머님...목소리 너무 예뻐요^^
저도 두아이를키우는부모입니다.영상을 보면서 항상반성하고가고 두 부부를보면서 저도 사랑하면서 살고싶고 시어머니께서 아들은 바르게인성이 가득한분으로 잘키우셧습니다.저도어머님처럼 아이들을키우겠습니다.
시어머니 친정어머니 목소리가 닮았네요 닮고싶어요
햄머니라니까 몬가 스웩 넘치네요ㅋㅋ
이제보니깐 햄편이 키도있고 덩치도있네 오
어머님 목소리 넘 좋으시다♡
6:53 여기 아이고! 라고 하시는거 햄편 아버지신가요?? 목소리마저 햄편님이랑 똑같다니
어머 어머님 목소리 너무 고우시당!!
행복한 사람 옆에 행복한 사람....
참부럽습니다 넘보기좋아요
아니 아버지랑 햄편 너무 닮으신거아니에요?! 햄편 얼굴 스포당하셨어요!!!
어머니 너무 멋지세요 모두 행복하세요
연지씨 같은 며느리 있으면 업고다닐듯ㅋㅋ 연지씨 어머님도 연지씨를 얼마나 자랑스러워 하실지 상상이 가요^^ 어머님이 참 겸손하셔라~^^
너무 보기 좋아요~!!!^^
이집 엄마분들은 다 목소리가 젊어보(?)이셔요
시어머니 목소리랑 햄연지님 어머니 목소리가 비슷하신것 같아요 ~
복받으신 분들 덕을 많이 쌓셨나봐요
아주 기분 좋은 드라마 한편을 보는 것 같아요...흐뭇한 미소를 짓게 하면서도 왜 보는데 눈물을 글썽이게 되는지...*^^* 인자하신 분들은 목소리며 말투며 다 닮나봐요...햄마미랑 햄머니랑 같은 분을 보는 듯. 기회되면 두 분 모시고 인생상담 코너를 해도 좋을 것 같아요..'괜찮아요..다 잘 될꺼에요..' 한 마디만 해 주셔도 모두가 위로를 받을 것 같아요...아..또 눈물 나네...왜 이래 오늘...
어머님 목소리가 넘 좋네요..저 목소리로 육아하신 것이 햄편 인성의 비결인것 같은데요 ㅎㅎ 저도 미혼이지만 저런 말투와 목소리 연습 좀 해야겠네요...ㅋㅋㅋ 소리 그만 지르고~~ㅋㅋ
5:38 진짜 햄편인데요 너무 판박이에요 신기방기
무슨 중 2 병이 저렇게 착해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 시어머님이시네요~~ ^^
근데 확실히 부유한 집안은 저시절 캠코더로 영상이 많이 남겨져있네요
연지님 어머님이신줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 목소리 너무 똑같아요
햄가족 넘 좋다~왜지...
아 진짜 부럽네요 
목소리 진짜 닮았네요... 얼굴도 닮았는지 궁금!!
와 햄편 아버님이랑 거푸집이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 콩콩팥팥
아니 목소리부터 미인이시네요!
썸넬 넘 충격적이어서 들어왓어요..진짜 똑같댜아..유전자의 신비...
햄머니♡ 목소리 너무 예쁘신거 아닌가요? 우왕♡ 사랑스러워용^^
어쩜 안사돈끼리 목소리가 비슷할까요. 신기해요. 사랑뿜뿜 영상 흐믓해요
9:45 남편하고 자식 빼고 오뚜기표로 다 바꿔라
햄마미랑 햄머니 목소리가 비슷한것같아요 너무 목소리가좋으셔요
아이를 어찌키워야할지 정석인 두 가문^^
왜 웃음이 저절로 나올까요
와 햄편이 햄편을 낳앗네.. 신기하다 이제 햄편이 또 햄편 낳는겨
햄편 심은 데 햄편 난다.
재력은 둘째치고 너무 화목한 가정에서 결혼에 대한 걱정? 없이 만나서 화목한 가정을 꾸린게 너무 부럽다..그냥 이혼가정에 무뚝뚝한 아빠 밑에서 큰 나는 저런 가정환경이 정말 드라마같음 ㅜ ㅜ 내가 행복하고싶다 라는 생각하지 않고 내가 행복하고싶다라는 생각 안하게 행복한 가정에서 자랐다면 내 인생이 좀 달라졌을까
시어머니 목소리랑 친정어머니 목소리랑 비슷해서 헷갈렸네요 ㅋㅋ
세상에~ 정말 세상에 이런 완벽한 캐릭터가 존재하는 것일까요?? 회장님부터 연지님 어머님, 햄편님 어머님, 햄편님, 연지님, 햄동님들 ㅎㅎ 그리고 햄편님 아버님까지~~ 역시 자식들은 부모님의 영향을 그대로 받나보아요~~
헐 진짜 아부지랑 똑같아..
두 어머니의 목소리가 비슷한듯해요
햄연지. 진짜 현명하다 시집진짜 잘 갔어요
행복한 햄연지네 보기 좋아요
넘 아름답다
나두 햄편 같은 형있었으면 좋겠다ㅜ
재벌이랑 결혼하고싶다.. 개꿀인생
울 햄연지 화이팅
새벽에 배고파지시게... ㅜㅜ
시어머님 목소리가 연지님 친정어머님 목소리와 너무 비슷해요.
부럽다^^♡
친정엄마랑 말투도 비슷하고 시어머니랑 친정어머니가 비슷한 성향이신듯요~^^  찰떡 사돈댁이네요~ 보기만 해도 기분이 좋아집니다~^^
연지님 머리묶는게 훨 예뻐용
와 시어머님목소리가 아나운서같아요
햄편 어머니 목소리가 너무 젊은데요? ㅎ
어머님 목소리 예쁘시네요 ㅋㅋ
국민 시어머니 등장!!!!!!!!!!!!!!! 햄머니~~ 햄머니께서 며느리를 부를때,,저렇게 다정할수가 있는지...."연지야~" 햄머니께서 며느리가 어리숙할때,,저렇게사랑스럽게 대하는지....."엄마가 해줄게.~"
시어머니가 저럴수도 있구나.........
️
어머니 목소리 머라할까...평온한느낌??
목소리가 연예인같네요
당연 햄머니표,,,일등,,,
녹두샌드위치 오뚜기에서 밀키트로 어때요
어머..... 붕어빵을 넘어서서 판박이 아니 복붙수준아닌가요??^^ 
먼나라 이웃나라  보는기분입니다
환절기감기조심하세요
어머머!! 햄머니 목소리.말씨가 햄마미랑 너무 똑같은데요~ 저만 그런가요?^^ 아들셋 키우신분 같지 않아요~ㅎㅎ
부럽다
부러울 따름입니다~^^
부럽기도하고 보기너무좋아요
햄머니햄편햄연지
어머님 아나운서 출신이신가요? 차분하고 고운 목소리가 어디서 들어본 것 같아요!
처음엔 처복있는 남자네~했었는데 지금은 남편복까지 차지하다니...로 바뀜
양배추는 오뚜기표인가  꽃소금은 오뚜기표인가  고춧가루는 오뚜기표인가  양파는 오뚜기표인가 
우리햄지님은아빠엄마사랑뿐아니라햄편사랑속에서더밝고이쁘세요
연지씨~시집 잘 갔네요!!!!
햄편 집안 이북출신 인가보네요 우리집이랑 메뉴가 똑같아ㅋㅋ
엄마 미안해 엄마말투랑 비교해버렸어┗┓
️️️️
진짜화목하다
시어머님 목소리랑 햄연지님 어머님 목소리가 너무 비슷해서 자꾸 착각하며 봤네요^^;;
햄마미 목소린줄 너무똑같에여ㅎㅎㅎ
목소리가 목소리가 똑같으시네요ㅋ
마지막으로 바라시는거....손자 손녀?아닐까요 ㅎㅎ
2:33 ㅋㅋㅋ 뭐해요
아~!! 해피바이러스가 나한테 전염된다
멋져요
오뚜기 열라면 면이 바꼈나요???? 아시는분
꺄 5분컷 달려왔숨당
햄편은 인스타 안하나요??
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햄지, 머리 프란체스카같은거...  프란체스카아는 나는 옛날사람 ㅡㅡ
햄편도 사람이네요. 요리는 못하네요 ㅎㅎ
근데 전이 탄것같슈..
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
빨리   아기낳아요
햄머니 목소리고우세요
인성
유희열과 안테나..에 이끌려 루시드폴까지..홀릭중..
진짜 융합형 인재의 표본,,, 이과+문과+예체능 능력치 모두 탑을 찍어버리신,,, 근데 우당탕탕 안테나 로고송 생각날 때마다 자꾸 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 이렇게 진중한 분이신데,,, 우,,, 우,,,,, 우,,,당,,,탕탕,,,, 끼룩,,,
와 루시드폴 인터뷰를 이렇게 자세히 듣다니...음악이랑 대화하는 거랑 삶이랑 너무 닮았네요
슬기로운 의사생활에서 김준완 교수가 수술중에 NO가스 준비해달라고 하는 장면이 있었는데 그게 루형님이 연구하신거였군요 ㅎ
닥터노노 써있는 모자랑 한복 보니까 충분히 열심히 즐기셨던듯ㅋㅋㅋㄲ
난 이렇게 인터뷰할때 아기자기까지 눈맞추며 대화하는 사람들이 너무 좋더라.. 아무래도 유재석이 메인으로 이끌다보니 대부분이 유재석이랑만 눈마주치며 대화하지만 루시드폴처럼 두루두루 눈 마주치며 대화하는분들은 뭔가 그 에너지가 다르다고 해야되나 깊이가 다름이 느껴져서 좋다.
그저 공부만 잘 하는 머리를 가진 게 아니라 삶에 대한 사유도 많고 지혜로운 사람.  이게 멋이고 진짜 삶이지
안테나 수장: 오늘 굉장히 밀도 깊은 방송이었습니다. 루폴(생명공학박사): 밀도가 어떻게 깊지...? 밀도는 높은건데...
성공을 위해서 사는것 보다 자신이 원하는것을 하고 사는게 진짜 행복이죠. 루시드폴 멋지십니다.
대한민국 연예인 중에서 가장 노벨상에 가깝게 간 연예인이 아닐까 싶은데...
그간 루시드폴 음악만 알았지 가수 루시드폴은 잘 몰라서 음악만 다정한 줄 알았는데 그냥 사람 자체가 참 다정하다
특이한 이력의 인물 세계 100인에 들겠다^^
루시드폴의 음악은 원조 asmr 이어폰 끼고 들으면 세상에 나와 루시드폴만 있는 느낌
루시드폴은 진짜 제 롤모델.. 노래도 글도 사람 자체도 모두 닮고 싶은 분입니다ㅠㅠ 오래오래 활동해주세요!
홈쇼핑때 전화상담원이 페퍼톤스ㅋㅋ 문의전화중에 앨범은됐고 귤만 좀 따로살수없냐고ㅋㅋㅋ
로잔 공과대학은 진짜 탑티어중 한곳인데 ㅋㅋㅋㅋ 그런 사람이 귤뒤집어쓰고 감미롭게 노래 부르면서  귤을 팔 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 신박했음
아니 발표할때 모습… 이사람 아주 즐거운 발표시간을 가졌나본데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마도 겸손하게 이야기하신거겠지만, 네이처지에 논문 내셨을 정도면 교수로도 가실 수 있으셨을듯. 문뜩 진지하고 자기만의 기준의 의미를 찾는 경향의 사람은 연구가 안 맞는 거 같더라구요. 연구가 새로운 지식을 만들어내서 사회에 이바지하는 일인것 같지만 그냥 연구비를 지급해주는 곳의 수요에 맞는 일을 해주는 일 일수 밖에 없는 구조라, 명예 좀 있고 월급은 적게 받는(하는 일에 비해) 직장인이나 다름 없다는 생각이 들더라구요.
몰랐는데 사람이 참 잔잔하고 인성 자체가 겸손한 사람인 것 같아요. 듣는 내내 편하고 재밌네요
오,사랑 앨범은 고등학생때 처음 들은 이후로 지금까지 내 인생음반.. 처음 들은 그 날의 햇살까지 기억에 남을 정도로 엄청 나한테 큰 울림을 줬음ㅎ 루시드폴 누군지 모른다는 분들 보이나요? 한번 찾아들어보세요 아 이노래~ 하실겨
루시드 폴… 볼수록 장항준과 김은희를 적절히 섞은 것처럼 생기심
공대에 한명쯤 계시는 교수님느낌
좋아하는걸 찾고 행복하게 사세요.. 음악과 귤수확이라는게 독특하면서도 진정 자기 삶을 찾은것 같아서 부럽기도 하네요
버스 정류장 ost는 정말 나에게 인생곡... 재능이 ㅎㄷㄷ
루시드폴님 제주 4.3기념 추모곡 만드신거 들었을 때 알게되서 그 후로 마음의 평안이 필요할 때 폴님 노래듣는데 유퀴즈 나오셔서 혼자 내적 친밀감 느껴서 넘나 반가웠다는^^
배우신분. 자아성찰과 인간의 배려를 깨우친 배우신분 자신에게 취해 졸업장을 감투로 생각하는 보통의 지식인과는 다른 느낌
자신에 대한 정의도 내리기가 어려운 제게는 루시드폴님이나 유재석님의 답이 모두 현답같네요 ^^ 전 루시드폴의 ‘바람, 어디에서 부는지’ 좋아해요 
루시드. 조윤석씨 응원합니다. 보장된 길은 없습니다. 당신이 가는 길이 자신의 길입니다. 행복하시고 건강하세요.
멋있는 사람이네 루시드폴,,,, 재밌다 재밌어 잔잔 재미 굿굿!! 안테나 많이 출연시켜달라구요!!!!
진짜 버스정류장 때의 충격은 아직도 잊지못함… 신해철형님이 이딴게 왜 좋지? 라고 말하면서 추천하셧던 뮤지션
한복에 닥터 노노 모자 넘 웃겨요~ 진지한 학회에서 저런 차림으로 발표하는 게 보통 쉬운 일이 아닌데 너무 자연스럽게 하는 모습이 보기 좋아요. 떠오른 게 있으면 떠오른대로 두려워하지 않고 한 번 해보는 모습이 신선하네요. 보통 생각이 너무 많아서 + 주변 눈치보느라 아무 것도 못하는데 저도 배우고 싶어요!
인간자체가 명품이네 겸손하시고 생각이 반듯하신듯 음악도 너무 따뜻하고
루시드폴님이 작사 작곡하신, 세월호 참사를 당한 아이들을 화자로, 살아남은 아이들에게 전하는 노래 아직, 있다의 가사에요 이런 가사를 써서 감동을 줄 수 있는 재능이 세계 최고의 공대서 석박을 한 재능보다 더 큰 재능처럼 보입니다. 이 노래 듣고 정말 많이 울었습니다 . 진짜 너무 감동적이고 멋진 가사에요 
이직 및 이사를 선택하실 때마다 마치 '본인의 존재가 그 세계에 더 이상 도움이 되지 않는다'는 판단이 들어서 그런 결정을 내리게 되신거라 말씀하시는데, 달리 생각해보면, 결과적으로 폴님의 마음이 이끄는 곳으로 흘러가듯 살아오신 것처럼 비춰지기도 합니다. 역시 정답은 없어요! 그저 오늘 하루 행복했으면 된거죠.
신기하다... 유재석과 루시드폴이 같은 회사라니... 안 어울릴 거 같지만 누구보다 잘 통할 거 같은 조합이다... 둘이 나눌 모든 대화가 유퀴즈스러워질 거 같은 그런...조합
내가 잘하는건 그런데 자기가 하고싶은건 그정도로 안되나보지 그래도 꾸준히 노력하는 건 그래도 이분 노래 진짜 좋음
조곤조곤 말하시는 방식이 절로 귀를 기울이게 되고 뭐랄까 어디 한적한 곳 잔잔한 호숫가에서 물멍 때리는 느낌이랄까.... 아 그냥 너무 좋아요. 딱 심야 라디오디제이 재질이신데...
사고싶었지만 늦어서 못샀었는데... 그래도 안테나의 케미가 재밌어서 끝날때까지 보면서 안테나엔젤스들에게 스며들었지
말투가 정말 교수님 말투다. 대학교에 꼭 이런 말투로 말하시는 분들 있지.. 공부던지 일이 던지 하다보면 그만해야될것 같은 때가 오죠. 그래서 하던 일을 끝내고 공부를 하기도 하고 공부가 싫어지면 일이 하고 싶기도 하고, 무엇이든 자기가 하고싶은 것을 하는 모습이 멋있네요.
무엇인가를 온전히 끌어안고 해본 사람이 할 수 있는 말과 여유가 느껴졌어요  루시드폴님은 외모도 음악과 닮아있네요
너무 친해지고싶은 성격이다.. 침착..차분..고급스럽고 최고다 이런 분들이 또 숨은 매력 엄청나던데ㅋㅋㅋ
진짜 이 분의 이야기를 한번쯤은 유퀴즈에서 들어보고 싶었어요...!!!!!
7:34 꼭 그런건 아닐 수도 있겠다고 받아들이는 용기가 너무 멋있어요...
저 홈쇼핑 진짜 내가 본 어떤 홈쇼핑보다 재밌었음.
머리 나쁜 사람 : 쉬운 거를 쉽게 설명 중간 정도 사람 : 어려운 거를 어렵게 설명 머리 좋은 사람 : 어려운 거를 쉽게 설명 사기 치는 사람 : 쉬운 거를 어렵게 설명
안테나의 자이언트 베이비 재석님과 루시드폴이 함께 앉아있다니 희열님이 흡족하게 보시겠네요
루시드 폴 홈쇼핑 방송 완판이 대단한 게 새벽시간대였다는 거... 새벽 2시였나 3시였나?
요즘 안테나 열일해서 너무 좋음...근데 더 열일해주시고요... 루시드폴 다음은 큼큼 페 큼큼 퍼큼큼톤크크ㅡ늠즈 크므늠 루시드폴님 노래를 너무 좋아해요 ㅠㅠㅠ 귤앨범깡 놓쳐서 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠㅠ
루시드폴 노래 들으면 파도치던 마음이 점점 잔잔해지는 느낌이 들던데 이런 다양함 경험과 과정을 지나온 사람이 세월로 빚어낸 노래들이라서 그랬구나 싶음
드라마속 캐릭터도 이렇게까지 비현실적일 수 없는데... 현실에서 이렇게 살고 계신 분이 있네요ㅎ
13:07 이 대답에 왜 갑자기 눈물이 나지… 저렇게 대단한 사람도 저런 고민을 하는구나 싶고
세상에는 진짜 대단한 사람이 너무 많다
진짜 멋진 사람은 겸손하더라.  루시드폴이 그런 사람인듯..
마음이 너무 편안해진다
루시드폴의 고등어 참 좋아하는데.. 띵곡!!!
10대때부터 듣기 시작해서 30대까지 계속 듣게 되는 우리 폴님의 음악  그의 읊조리는 목소리와 따뜻한 멜로디에 가사가 음미되는 순간 헤어나올 수 없어요 ~~~ 삶의 변곡점마다 꾸준히 더 찾게 되고 위로 받는 내 가수의 음악 
음익만큼 매력있는 사람. 넌 뭔 이런 음악을 듣냐 하는 소리 들어가며 인디뮤직 n0년째 파고있는 덕훈데 이런 인터뷰영상 한번 나올때마다 떡밥 줍줍하는 기분임. 안테나 뮤직에서 일하고싶다ㅠㅠㅠㅠ
흠...루시드 폴을 보면 만감이 교차한다. 공부를 하고, 박사를 따고, 연구를 해서 학계에서 살아남는 다는 것은 수많은 좌절들의 연속이다. 고등학교때, 학부때, 심지어 박사때의 찬란한 성취는 결국엔 겉으로 좋아보이지만, 그것이 내 미래를 보장해 주지 않는다. 주변에 나보다 빛나는 사람들 천지이고, 나보다 잘하고 똑똑하고, 실력있는 사람들이 넘쳐난다. 루시드폴 정도의 성취가 못하진 않았지만, 그 정도, 그 이상을 해낸 사람들이 발에 치이는 곳. 그런 사람들 조차 좌절을 반복하고, 실패를 반복하는 곳. 그곳에서 살아남는 다는 생각을 했던 나 자신 또한 초라하긴 매한가지.
올림픽공원에 있던 공연장에서 했던 루시드폴 공연은 최고였던 기억이 나네요 재즈피아니스트 조윤성님도 함께 했었던ㅎㅎ 제 인생의 최고의 공연이었습니다ㅎ
말씀하시는것도 노래부르실때 같아요 ㅋㅋ  와~   보현이 간식비로 쓰인대ㅎㅎㅎㅎ 너무너무 재밌는 생각들♡
문이과와예체능을 통합한 인재
나는 나를 잘 모르는 사람..   너 자신을 알라.  생명체를 기반으로한. 거기에 포유류. 영작류. 언어를 획득하고 자기의 생각을 자기가 모니터링할 수 있는 존재가 가지는 최고의 질문. 나는 누구인가.
저 홈쇼핑 의외로 엄청빨리 팔려서 못샀던 1인 ㅠㅜ 야근에 치여서 못 샀어요 ㅠㅜ
루시드폴님 소설집 “무국적 요리”도 정말 특이하고 재밌어요 꼭 읽어보세요 ;-;
양쪽이 참 공감되는... 한국에 과학 노벨상을 받았음 하니 아쉽고 개인의 생각도 소중하고..
폴님의 학력과 업적도 당연히 너무나 멋지고 부럽지만 일단 나는 그 부분에 대해선 글렀으니 가장 부러워하는 것은 폴님의 삶의 태도... 그냥 인간으로서도 정말 멋진 분인 것 같아 배우고 싶어진다
대단하신분이 대단하다고 아니하시면~~~겸손이 귤향처럼 퍼져나가는것 같아요~~~♡♡♡
10000000%이해 합니다  판소리꾼은 득음 도사는 득도
9:17 안테나 로고송 콘테스트 참가했던 그 배경. 정말 창 밖에 ㅋㅋㅋ
9:16 정말 창문 열고 마이크 대신 것이었군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책도 판매해주세요... 음반 + 귤 + 책!!! 루시드 폴 님의 생각을 음악으로 듣는 것도 너무 즐거운 일이지만 글로 읽으면 더 좋을 것 같아요..엉엉
마지막ㅋㅋㅋㅋ루시드폴 삿리 이번에 처음 제대로 알게되었는데 너무 웃기세욬ㅋㅋㅋㅋ역시ㅜ안테나 그리고 나는 어떤 사람이냐라는 질문에 또다시 나를 포함해서 대답을 하는 사람이라면, 누구보다도 나에 대해서 많이 들여다보는 사람 인것같아요 그래서 나는 나를 잘 모른다고하지만 또 그만큼 잘 알고계실것같다는 생각이드네요 ️!! 보실지는 모르겠지만 ㅎㅎ
5:15 자기야~! 왕립이야~~ ㅋㅋㅋ 넘 웃겨요~~ 
좋다 너무 편하게 느껴지는 분이라서 너무 좋다...
와 유럽에서 박사 따기가 그렇게 힘들다는데;;;; 미쳤네
폴님은 확실히 다른 안테나 OB분들에 비해 되게 차분하신 것 같다.. 비교적 똘끼가 덜하고 은은함이 많은 느낌? 물론 유대표의 뷰티풀과 이부장의 쉬즈어베이비, 누너예 신부장의 가나다라마바사를 봐서 그런걸수도 있는데.. 근데 또 보면 저런 사람들이 제일.. +)폴이사님을 감귤 홈쇼핑으로 본 것이 전부라서 생명공학박사라는 사실을 까먹고 있었습니다.. 사실상 은은한 또라이의 원조인데 말이죠.. 반성의 의미로 안테나 101 정주행 하겠습니다
역시 똑똑하고 공부 잘해야 돼 그래야 자기가 선택할수 있는길이 많잖아 편안하게 인터뷰 잘하네
근데 이정도 지식을 갖춘 인재면 음악하고 농사만 짓기에는 너무 아까운 재능 방치 아닐까요?
은은하게 도른자들의 집합체 안테나 루시드폴 곡 '안녕' 진짜 추천합니다 다들 들어보시길
뭔들 오빠가 행복하다면 저두 좋습니다.. ㅠ ㅠ 공중파에서 봐서 좋네요..
영상 보는 내내 편했어요 말도 조근조근하게 하시고 되게 멋있는 분 같아요.....!!!!
그의 노랫말을 들으며 그에 대해 궁금했던 사람 이렇게 볼 수 있어 넘넘 반가워욤^^ 앞으로 자주 얘기 들려주세요~
콜라비 콘체르토 유재석님 반응 우리 엄마 반응
고요한 사람인듯 합니다.... 고요한 사람은  아주  드물죠..... 보는 사람까지  고요해지는...
본인 이름은 루시드폴이고 강아지는 보현인것도 루시드폴스럽다 뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깊이가 가늠이 안된다. 울림이 있다.
오랜만에 빵터지고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌으신 분….그런데 앨범도 사서 듣곤 했지만…공부할때 듣다가 졸게 되었던…기억이 ㅋㅋㅋㅋ 고등어 너무 좋아합니다.
와 이때까지 홈쇼핑 그냥 안테나에서 장난식으로 만든줄 알았는데 정말 판매하신 거였군요..!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 이것과 별개로 진짜 멋있으십니다..
후추아저씨들도 불러주세요 은근 뻘하게 웃기다구요
전기장판에 귤까먹으면서 노래들으면 개꿀이긴해
폴형님 저는 “어부가”를 정말 좋아합니다. 가사와 멜로디가 섬세하고 꼽히면 헤어나오기 힘든 매력입니다 ㅎㅎ
루시드 폴 보면 연구실에서 안녕~? 하는 대학원 선배 같음.
저도 모든 사람들이 행복했으면 좋겠어요. 나 혼자 행복할 수 없어요. 누구나 주변 사람들과 좋아하는 사람들과 행복하다면 모든 사람이 행복할 수 있겠죠. 유재석님 생각에 너무 공감하고.
본인이 행복하면 된거지 근데 저 오빠 교회오빠 같이 생겼는데 절오빠임 ㅋㅋ
십여년전에 정말 힘들때 많이 듣고 지금도 언제나 플레이리스트. 모르는 사람들도 많겠지만 참 따뜻하고 좋은사람.. 오랫동안 내 삶의 일부를 함께해줘서 고마웠어요♡
역시 유느님...그저 빛..
TMI) 잘못 알려진 소문으로 아인슈타인과 동문(?) 이라는 이야기가 있는데, 루형은 EPFL 아형은 자매대학인 ETH(취리히)이다. 참고로 아인슈타인과 원슈타인은 아무런 관계가 없다.
천재.....
넘 좋다.. ️
머리도 좋고 음악적 재능까지..신이 불공평하네..
제 한때 정신적으로 삭막한 시기 너무 많은 위로를 받아서.. 현재 폴님은 화학쪽 연구는 떠나신건 아쉬울수 있지만 대신 음악으로 많은 사람들에게 따뜻한 위로를 주잖아요. 개인적으론 그게 더 좋고 감사합니다
이릏게  잔잔한 풍경 같은 분 참 조와~ 고등어나 들으러  가야지
큰자기님 소속사 옮기자 나오자마자 나왔지만 원래 계속 섭외중이었다고 오해하지말라하셨는데 오해하고 싶어요... 안테나 특집 한번 갑시다 은은한 광기의 뮤지션들 보고싶어요
회사 다니며 사람들에게 많이 치여 힘들었을때 루시드폴의 ‘알고 있어요’가 참 많은 위로가 됐던..
고등어 ㅜㅜ 너무 좋은데 여샌 고등어가 다 노르웨이 출신이라 노르웨이어로 말할듯..0
6:20 와 여기부터 진짜... 너무 좋다 내용이ㅠㅠ
과학계로 안가시고 계속 음악해주셔서 감사해요. 10대시절 미선이로 활동하실때부터 팬이었는데 마흔이 된 지금까지 삶에서 루시드폴님 음악이 유일한 위로가 된 적이 많았네요.
사실 과학과 음악은 거의 같은 길인듯 합니다. 예전에도 대부분의 과학자들은 음악가이기도 했고.. 음악 자체가 지극히 과학적인것들에 감성을 더한것이니... 하지만 이런 여러 재능을 가진 사람들이 참 부럽기도 하네요. 오래 살았지만 나에겐 어떤 재능이 있나?  아직도 없는것 같은데..ㅠㅠ
아주 많이 공감이 돼요. 내성적이어서 박사를 하면서 가끔 복잡하고 시끄러운 서울에서 벗어나고 싶을 때가 있어요. 미싱도 하고 공예도 하면서 살고 싶지만 붙잡는 것이 있어서 아직 재대로 못 하고 있어요. 머리가 너무 복잡해서 사람들이 만날 때 힘이 빠지는 것 같아요 :))
사람이   어떻게하면  이토록 겸손하지?
정말 최선을 다했기 때문에 나는 여기까지인가보다 하고 담담하게 받아들인게 멋있네요. 저도 정말 열심히 공부했다가 어느날 그렇게 느낄 때가 있었는데 그만두면서도 내가 이상한건가 생각했던 적이 있어요.
너무 조곤조곤 말씀 잘 하시고 내용도 훌륭해서 잘 봤어요
문득 언젠가 유스케 크리스마스 특집에서 하이디소녀 코스프레하고 노래하던 게 생각나네요... 신박한 돌I라고 생각했었는데... ㅋ 여전히 뭔가 범상치는 않네요 ㅋ 그러나 사랑합니다
?? : 귤에다가 음악을 끼워 파는건가요? 음악에 귤을 끼워 파는건가요??
루시드 폴님 유퀴즈 영상 긴버전 없고  1~2분만 있길래 풀버전으로 보고왔는데  일케 바로 올라오다니 ..! 그냥...  또 보겠습니다.... 루시드 귤....
루시드폴 오,사랑이란 곡 너무 좋아해요 ㅠㅠ
마지막에 복붙한더 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 자기 자신을 잘 몰라서 이런저런 일을 하며 업적을 이뤘는데.. 난 내 자신을 너무 잘 알아서 이리 아무것도 이룬게 없는 망나니구나... 따흑
어쩜 저렇게 잔잔하지 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콜라비 콘체르토 진짜좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보현이 멀쩡히 아빠랑 잘 지내고 있는데 이 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나보다 더 잘하는 분들에게 맡기고 나는 이 차에서 내려야겠다... 이 말 듣는데 제가 눈물이 나네요 저도 14년동안 한 목표만 바라보고 살아왔는데 여기까지인것 같아요.. 저는 이 차를 내려버리면 살아있는 의미가 없을것 같은데 기름이 떨어져 멈추어버린 느낌이네요.. 너무 아쉽지만 모두가 위로 갈순 없으니 슬슬 여기서 멈춰야겠죠.. 아쉬움이 있다면 조금 더 잘하고 싶었다는거 뿐이네요 그 긴 시간동안 어떤 결과물로 이루지 못한것에 대한 아쉬움이 큽니다.. 오늘 영상 감사합니다 많은 위로가 되었어요
보현이 주인 닮아 얌전~~ㅎㅎ
전과생으로서 공감이 되네요 그냥 그 분야에서 잘한다 칭찬받고 내가 제일 잘하는 줄 알고 갔는데 내가 뛰어넘지 못할, 나보다 더 잘하는 사람들이 있을 때 기분이..ㅋㅋ 집안 사정도 그렇고 아 여기까지구나 이만하면 많이 왔구나 라고 느껴졌던거같아요
이렇게 하고 싶은 거 하면서 사는 사람이 제일 부럽 ㅎ 남의 시선 따위 중요하지 않음.
저 홈쇼핑에서 판 귤 진짜 맛있었다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열심히 해서 하고 싶은게 안 남아있다는 말 정말 공감하네요. 멋진분이시네요
너무 좋은 분~! 따뜻함이 느껴집니다^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와......ㅋ 와.....와!!!!!!!!! 학력뭐야ㅠㅠ 선한 인상과 침착한 말투
귤 팔던 때 라이브로 봤던 기억이 아직도 남아 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇ진짜 웃겼는데
유희열씨도 꼭 출연하셨으면 좋겠어여ㅎㅎㅎ
목소리에 꿀발라놓은거같다 책읽어주는 asmr하실생각없으신지..?
저스펙이면 회사 어디든 프리페스일테니까 다들 보장된 미래라고..
표정이 너무 차분해보인다. 보는 사람도 그렇게 만드는것 같다.
저도 대학원생이고 뭔가 의미를 만들고 싶어서 연구중이지만 너무 뜬구름만 잡는것같구 무슨 연구를 해야되는지도 모르겠구 어렵네요 ㅠㅠ
폴형 고등어같은 노래 한번 더 내줘요ㅠ
이분이 안테나여서 너무 좋음 ㅎㅎ
이분은 최종꿈이 뭘까
나를 잘 모르는 사람이라고 표현한거에 왜 위로가 되는지 모르겠어요,, 나를 잘 모르는게 잘못된게 아닌데.. 나는 왜 나를 잘 몰라서 힘들까 하면서 자책하고 후회가 많아서 그런가봐요 ㅠㅠ
아오 이젠 얼굴만 봐도 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:16 아니 이거 나도 이렇게 생각했잖아 ㅋㅋㅋㅋ
유재석이 공감이 안되는 사람이 다 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
땡땡이로서 비보 부분에서 빵 터졌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 넘사벽이네요. 비교따윈없고.
진짜  본인이  살고싶은  삶을  사는사람인듯 저런  학력이면  어느대학  교수할거  같은데 그냥  본인하고 싶은거  한다는거
말은 저렇게 해도 박사과정도 즐겼을거임ㅋㅋㅋ 연구를 잘하는걸 넘어 좋아하고 즐겨야 수준 높은 네이쳐지에 투고할만한 논문이 나옴
저런 분들은 매사에 성실해서 무엇을 해도 성공을 할 사람들임~
루시드폴 노래 너무너무 좋아요. 봄눈 국경의 밤 좋아해용
의상에 진심이시네 귤, 한복..ㅋㅋㄱ
이제 또 오,사랑 들으며 혼자 산책하기 딱 좋은 계절이 왔다
나의 가수님
그냥 교수할 수 있는 스펙으로 가수를 하고계시네
라이브로본 나를 존경한다
아 갑자기 안테나로고송이 귀에 맴돔
진짜 조곤조곤 웃기심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 홈쇼핑 라이브로 봄ㅋㅋㅋ안테나 전직원들 나와서 귤먹고 정재영 피곤해하고;;;;;
진짜 찐 천재구나
최선을 다했으니 업계를 떠나도 미련이 없다니,,,,,,,,,멋져,,,,,,그저 빛,,,,,,,,,
내향인들의 롤모델 루시드
왜 난 얘기 들으면서 눈물이 날까
와… 논문발표 프리젠테이션을 저런 분위기에서 할 수 있나…. 상상이 안됨
ㅋㅋ발표할 때 한복 왕귀엽네 ㅋㅋ
덕수의비밀 넘 조음 ㅠ
너무 멋지다 
맞아요. 보장된 미래는 없는 거죠. 루시드폴은 현재를 온전히 살고있는 사람이네요. 그래서 멋있어요.
이런거보면 유희열 참 좋은 리더같음
자 이제 펩톤 불러줘요
유퀴즈 .. 페퍼톤스 7집 나오면 꼭 불러주세요 
이분은 이제 철학을 시작합니다.
솔까 다른 샤대니 카이스트니 루시드폴이랑 비교하면 민망해짐 ㅋㅋ
부유하게 자라신분 같아요. 그래서 항상 여유로워보여요~^^
콜라비 콘체르토 들으니까 갑자기 두통이 싹 가시네요 신기하다!
안테나는 뮤지션부터 임직원까지 서연고 카이스트 출신 아니면 안 받는다는 말이 있는데 사실이었네 ㄷㄷ
하지만 장비는 쓰지 않지. 자연의 모든 소리는 음악이니깐.
루시드폴 넘 좋아ㅠㅠㅠㅠ
학력만 보면, 서울대나 카이스트 같은 대학교애서 교수님 하셔야 하는데.. 저 같은 사람들은 쉽게 이해 안되는 부분도  있네요.
루시드 폴 지금 보니까 김은희 작가님 닮았다...
보면서 눈을 의심했던 홈쇼핑이지
한결같은 표정으로 귤만까먹는 귤기계 권진아도
저분이 로잔공대 박사논문 화학공학 반응과정을 감귤생장과정에 세계최초로 적용해서 박사학위보다 따기 어렵다는 홈쇼핑 감귤완판과 음반을 떡상시켰다는 그분이시구나
루시드 인터뷰를 보니.. 궂이 사람들 속에서 어떻게든 해내려고 할 필요가 없다는게 느껴지네요
진짜 최고시다
약간 방송초기 이장원 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:09ㅋㅋㅋ크으~ 너무 멋진 말이네요
뭔가 위로와 공감이 되네요 ㅎㅎ
안철수닮았어 과학 천재 관상인가
이정도면 안테나는 다단계의 정석과 같다.. 다들 가수하려고 왔는데 예능에도 강제동원, 홈쇼핑도 강제동원... 노동부 1339가 가장 필요한 소속사임;;
한국의 폴리매스 대표급인 루시드 폴
루시드폴님은 음악으로 사람을 구했죠
진짜 나긋나긋 부드러우시다...
너무 좋다...사람냄새.
훌ㄹㄹㄹ완전귀야우시다...
이젠 식물이 루시드폴한테 말을 거는 경지시라구…
음 음 아 은은한 광기
생방인데 10분만에 매진이면 남은시간은 뭐하나ㅋㅋ
와 진짜 천재다 천재
나의 이상형 꿀잠 잘 거 같아:)
대화나 표정에서 진짜 끝판을 찍고 미련없단게 보이네
ㅎㅎ 보현이 실물 영접자입니다 이뻐요.조금 소심하지만 셀티들이 조금 그런면이 있거든요.
뜬금없지만 빨간 니트가 참 잘 어울리시네요ㅎㅎ
타인 인생의 선택을 아쉬워하면서 우리나라가 기초공학 부문에 지원이 부족한 점들 지원하는 건 뭐… 그럴 수도 있다고 생각하는데  학력으로 힐난하게 따지는 건 진심으로 정신에 문제있나 싶네 ㅋㅋ
존재만으로 온기가 느껴지는 사람.
혼자 있을때 에너지를 얻는사람 ~저여
쉬즈어베이비에서부터 여기까지 와버렸다
목소리 너무 asmr 최적화 ,,
왜켘ㅋㅋㅋ조셉눈빛만 봐도 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
권진아는 저기서도 귀차니즘 표정ㅋㅋㅋㅋ
비린내 싫어하는데, 갑자기 고등어가 친근해지고 눈 감는법도 모르는  서정적인 애였구나..
아...저런 인재는 음악말고 본업에 충실해줫으면 하는 마음이네
멋져..  i형 홍반장 실제모습
언제 올라오나 기다림!!!
성시경형이 여기서 뭐해...?
갯마을 차차차 두식이 현실판같네요~^^
귤만 살 수 없나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대화를  참...  차분하게  천천히  따뜻하게  경청도 잘 하시고...  저도  집중하며  잘~~  시청했습니다 ^^
제주도에서 이상순님이 이 영상을 싫어합니다.
나는 왜 나를 아직 잘 모를까
ㅋㅋㅋ 로고송 대회에 나왔던 바다?!
유재석이 왜 안테나를 택했는지 알 거 같다
미선이때 엄청 좋아했는데
귀여워 지켜 줘야 될 거 같애
간식비 ㅋㅋ 강아지가 본인 식비를 직접 벌어먹는 자립형 강아지
진짜 천재의 자유로운 삶.. 이런게 플렉스지....
나이도 많지 않은데 저정도면 젊을 때 얼마나 바쁘게 살었던건지..
9:20 제목이모에요
현명하신분이시네요
내 청춘 루시드폴 ㅜㅜ
루시드폴 INFJ네
좋네 조아
MBTI  유형이  INFJ  또는 INFP  같네요
미선이때부터 남달랐다
넘사벽 인재이심
이래서 공대를 안가는듯
본인이 행복한 길이 있고 얼마든지 갈 수 있다면 당연히 그쪽을 향해 걷게 되지 않을까요 루시드폴님은 그걸 선택할 수 있는 능력이 되는 사람이었으니 어쩌면 당연한 것 같아요
되게.... 윤씨 답다.................
태르트르 뷰맛집 카페
유느님이랑 루시드폴님 너무 닮았어요......
존경합니다
8:40 저도요ㅜㅜ
논문 하나 퍼블리쉬 하는 것  =/= 개인의 노력  = = 주변의 수많은 도움과 기회와, 연구에만 매진할 수 있는 경제적 배경
루시드 폴 지금 보니 10여년 전 우리 성당에 부임하셨던 보좌신부님 닮은 것 같음....
5:25 배경음악 독일 국가네요
고등어야 미안해
와
이러니 kpop이 세상을 휩쓸지
내 주변의 많은 사람들과 같이 즐겁게 살고 싶은 사람. 나도 나지만 내 주변 사람들도 즐겁게 행복하게 사는 사람. 나만 잘 살면 절대로 행복하지 않아요. 절대로 그렇지 않아요. 유재석.
이진웅도 나왔네
그놈의 학력 학력. 아휴 나라가 문제가 아니라 한국사람의 마인드가 문제네
유재석과 같은 소속사라고 그 연줄로 이사람 저사람 방송나오는듯해서 좀..그렇네요.ㅠ 너무 불공평.
제 아들도  보현이..... 참고로  제아들은  사람입니다
목소리 울림이 asmr임...
우 당 탕 탕 안테나~
갯마을차차차 주인공 이니냐
뭔가 기댈 언덕이 있으니 저리 사는 거지. 울나라도 참 선진국이 됐구나하는 생각이 듬
루시드폴  좋아하긴 하는데   안테나& 유희열이며.  학벌주의 좀 그만 내세우길.. 왜들  이러는지.. 적당히 좀 내세워요.  음악으로 좀 승부했으면~하네 학벌 말고는 음악적 재능은 많이  떨어져서 저러는건지..  작작 좀 하자고요.
음악, 사람, 보현이 다 힐링이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선함 있는 사람 좋아요^^감사합니다
루시드폴 최고 동문 : 알버트 아인슈타인
1빠
유퀴주 최애 프로그램 이었는 데.... 코로나 때문에 어쩔 수 없이 컨셉이 바뀌긴 했지만 일반 시민분들의 따뜻한 이야기 들을때가 그립네요... 요즘은 너무 잘난 분들의 이야기들만 나오는 것 같아서
맞아요 유느님얘기처럼 노벨상가면~~~~~~~~~ ((부모님도 많이 서운해 하셨을듯!!~~
내가 그래서 유재석을 좋아하나 보다. 마인드가 나랑 똑같음~~^^  진심 동감하는 말임, 주변사람들과 더불어 행복하자는 생각~~  참고로 재석씨와 동갑이예요~~^^
루시드풀이 아니라  성시경풀인듯ㅋㅋ
결혼안하셨나요? 유전자가 무지 아깝다 왜 안하시나요? 이런 분이 결혼해서 유전자 많이 퍼트리셔야 하는데... 음악이 너무 감미롭습니다. 음악도 사람 따라 가죠ㅎ
저는 감히 루시드 폴님의 커리어를 판단할만한 자격도, 루시드 폴님의 음악성을 평론할 음악적 소양도 없습니다만, 그럼에도 제가 개인적으로 느낀 루시드 폴님을 말씀드린다면, 결과적으로 전업 뮤지션으로 변경할 수 있었던 배경에는 아마 "경제력"이 있지 않을까요...? 만약 정말 어렵게 장학금을 받아가며, 박사학위를 따낸 사람은 설사 그것이 더이상 자기의 꿈이 아니게 되더라도 관련된 직업을 가질 것 같아요. 그러나 훨씬 불안한 경제 기반으로 자신의 생업을 옮김에도 망설임이 없는 사람들은 기초가 되는 경제력이 자신에게 존재하기 때문일 것 같습니다. 전 루시드 폴님의 개인사를 전혀 모르지만, 아마 그런 경제력이 바탕이 되었기 때문에 소위 "아까운 이력"을 포기할 수 있지 않을까 싶어요. 그래서 결론은 ㅠ 부러워요. 루시드 폴님의 많은 재능과 심리적 여유가요. 남을 편안하게 하는선한 영향력과 겸손이요. 저도 여유를 가지기 위해 좀 더 노력하겠습니다.
참 아깝다 물론 자기가 하고싶은 일을 하면서 사는게 젤 중요하지만 우리나라처럼 기초과학을 개무시하고 하는것도없으면서 꼰대이고 지혼자 독식하고 다해처먹고 지가 영업이나 경영잘하는줄 알고 노가리까는거아니면 골프나 하려다니고 잘난척하는 경영진이나 책상물림이 판치는  개한민국에선 저런사람이 한명도 아쉬운데다가 좀만 더 우리나라과학발전에 기여해줬으면 좋았을텐데....
근데 한국 대학이 젤 어렵.
댓글 1빠
학력이 뭐가 중요하길래 학력타령인가? 학력이 인성이고 능력인 아주 요상한 세상….어이없게 딴따라도 학력따지고 거기에 개돼지 대중들도 열광하고
안테나는 전부 금수저 빨아온 인생들이다  음악이 대중성 보다는 자기가 하고싶은 음악만 하는것 같다.
뭐하는 사람이지...
학벌 좋으면 뭐해 결과는 가수 인데 ㅋㅋ
나도 이세계에서는,,, 카이스트 나와서 빈곤한 척 버스킹하면서 귤을 팔 수 있을까,,?
근데 왜 스웨덴 갈 생각을 했을까? 서울대에서 연구할 수도 있는데
도대체 음악은 왜 하는거야?
그좋은머리로 국가경제나 국방과학에 보탬이되으면 아님 처음부터 농사짓고 음악을해서 님이갔는 그자리 다른어떤분들이가서 유님처럼 노벨상이나 국가에 이바지할수있는 좋은과학자가될수도있는데
결국은 돈이 최고라는 얘기네
유재석 안테나 들어갔다고 학력으로 음악하는 애들 예능으로 밀어주나? 유희열, 정재형은 딱 20년 전까지만 인정. 근데 루시드폴, 페퍼톤즈, 지금 토이와 정재형... 언제까지 학력으로 밀어부칠꺼야?  지겹다 지겨워. 음악으로 보여주라고. 코메디언이 학력으로 어필하든? 유재석이 서울대 나왔어? 뭔 안테나 애들 앨범 낼때마다 진짜 노래 존나 조가튼 새끼들이 방송나와서 몇 십년동안 지 어디 나왔네 어디 나왔네 학력으로 어필하고 있어. 야 니들이 뮤지션이면 음악으로 증명하라고. 지들 잘나서 취미로 음악하는 거 좋은데 솔직히 음악들. 좃같거든? 학력 높으니까 우리보고 "니들보다 공부 존나 잘한 놈들이니까 우리가 니들보다 잘났어. 그러니까 우리 음악 쳐들어 그게 우리 사회의 방식이야~"하는거야? 미안한데 다 그냥 음악 때려쳐. 니들 음악 안들어도 우리 존나 잘 살아. 어디 진짜 목숨 걸고 음악하는 새싹들 학력 높다는 이유로 그 순수하고 깨끗한 의지 말살해. 니들이 음악으로 MC 유재석만큼 잘해? ㅋ 미안한데 니들은 루시드폴이 귤농사 지으면서 음악하는 것만큼 진짜 삶과 음악에 대한 고민이 없니??
